[音楽]
夢でしたか?
皆さんこんばに。お疲れ様です。ともりんです。皆さんこんばん。
[音楽]
2回挨拶しになってしまった。
はい、ということで今日は名長をやって
いこうと思います。やばい。ここから5
時間こ高速です。
はい、ということで皆さん来てくださって
ありがとう。こんちゃんしさん、たくまる
さん、えっとゆトピアさん、クラリオン
さんこんばんに。リノシタ天気悪い。そう
なんですよ。
一生雷で本当にあのむしろ一生雷で言ようかなみたいななんか逆に逆にねなんか嬉しくなってきちゃっての騎士が邪悪な名式と戦うまだここでねここでねかね晴れ男が来たらねおもろいなって感じなんですけどま来るわけもなく
[音楽]
ね私のねあの私の名前がね変わったんですよ。そうかしい。おかしいよね。絶対にちょっとみんな見てほしいんですけれども。
え、ウーパーリーパーです。すいません。
本当に申し訳ない。今日本当に面白いあの
感じになってしまったの本当に申し訳ない
。
それで今日早かったのか最初時間間違え。
いやだよね。だよね。
気になるやつだけ配信で。あ、裏は後で。
え、いいの?裏でやっちゃって。
こんばんは。引いた。え、決ました。
こんばんにおめでとう。おめでとうござい
ます。いや、スーパーリーパーなんだよ。
ちょ、見に来た、見に来てくれて
ありがとうございます。皆さん、あの、
是非高評価をして、あの、利籍したとして
もなんかちょこちょこ見に来てくれると
嬉しいなと思います。せ、あでしょ?いい
でしょ?いい名前でしょ?罰ゲームで
変わった。いや、うん。なんかね、あの、
じゃんけんで負けたかもしれないけど。
そう、多分全部配信は厳しいよね。私何年
かかるのって思う。本当に。
ま、ということでね、もう早速8
枠やっていかないと私は今日寝れないぞということで寝させて欲しいのでやります。何それ?空中な。え、これこれじゃない。ちょっと待って待って。どこ?知らないとこ来たんですけど。知らんわ、これ。ちょ、待って。落ち着いて。あ、こっちね。こっちね。知らないとこ行っちゃった。いいって。初手から。初手からまらない。ボケ入れないで。
うん。危なかった。違うストーリー始める
とこだった。え、サムネと違いますよ。
りーさんサムネと違いますよ。つう
のちゃんを入れていい?うちの画面に。
うちらの画面に。きっとこの後いっぱい出
てくるんだろうなと思いながらも、ま、
ちょっと個人的な理由で、えっと、これで
、
えっと、
笑顔の方がいいか。よし。でっか、でっか
すぎだろ。
でか、でかすぎだろ。どうなってんのこれ
?
そう、襲撃の方。
それいいですよね。でしょ?でかすぎだよ
ね。またでかい。あ、可愛い。
よし。
このでかさでも可愛い。あ、私が言うのになるねえ。もう違うじゃん。遊びじゃん。もうただ遊んでる人じゃん。これじゃあこれでいい。これでいい。裏で引いたかと思った。いや、さすがにやるのに。配信やるのに。ま、ということでね、ま、早速やっていきますかね。ゆのドのドちゃん置いたところで。
[音楽]
いや、なんか今日、今日配信間違ってる気
がするんだけど、ま、今日もね、発狂して
いきましょう。しっかり。誰だ?誰だ?
保護者みたいになって。そう。うちの子。
うちの子です。え、もう可愛いんだけど。
ついてくもう。ああ、可愛い、可愛い、
可愛い、可愛い、可愛い、可愛い。この
激撃も漂白行くぜ。
ハンティングホーム恩外の一種ね。
[音楽]
やばい。評白ちゃんの歩きちょっとなんか姿勢良くない?なんかロボットダンスじゃない?地味地味にロボットダンスじゃない?部下を連れてキャンプに戻る時間よ。
うん。
分かっ。
え、みんなさ、音大丈夫?そう?それだけ教えてちょ。
先ほどの矢実に見事なタイミングだった。
先ほどの矢。あ、あれだ。拍は素直を受け取っておくよ。
[音楽]
そうだ。なんか投げたんだよ。投げて助けてくれたんだな。
オッケー。音ありがとう。ありがとうございます。
サングス資料大地で最も賑わうグラディエーターの中屯地です。
あ、なんかイケメンおる。
全ての狩リドがこのキャンプ地を経由してカリバへ向かいます。
あ、終わってたわ。
[音楽]
このスペースでマジであの
次の仮に出る前に
ここでしばし休息を取っておいた方がもう
回ずつねあの押してた泣いちゃん私も親がなくなるなかなかの景色ね
えかいい
サトの女の先人たちが平穏を捨ててこの土地を狩リドと共有する道を選んだんだもの
[音楽]
うんうん
これくらい反映してもらわないと困るわいサトシさの
女サの女誰よ、その男。私も恩恵を受けている身として自覚はありますので、このためにテトラゴン新殿が払った犠牲かと胸に刻みます。
え、なんかどんな話だったっけ?そう、サトシの女。
[音楽]
そろそろ失礼します。
お前サトか?アビアビデウス知らん名前だな。可愛い。下打ちしてる。その君も可愛い。
[音楽]
に合ってるけど改めて自己紹介しておくわ。
うん。ゆのゲットで最悪。
私はゆの
テトラゴン神殿のサトしの女よ。
可愛いサトの女可愛い。ああ。キュンキュンキュンキュ。ああ、可愛い。ちょっと待って。うわあ、待って。もう無理。もう無理。うわ、ガチャ引きたい。助けて。もう助けて。誰か助けて。あ、可愛い。この状態でお写真撮りたいです。うわあ、可愛い。ちょっと待っても。ミスった。
[音楽]
ミスった。あ、こう、こう、こう、こう。
どうせさ、ここから先こ、これ以上に
可愛いの出てくるくせにさ、可愛いっつっ
て聞いたこと、聞いたことがあるさ、
サトシの女の言葉は大きな影響力を持つん
だろう。聞いたことがあるサトシの女は
予言する力。やだな。あ、めっちゃでかい
黒塩が来るって言って大から招待する。あ
、そういうことだ。そうだ、そうだ。え、
シトの女確かに影響力強いだろうな。
[音楽]
あら、なかなか耳が早いじゃない。その通りだけど。
うん。
退屈でとっくに飽きちゃったわ。
凸配信にするちょっとありかもと思っちゃうわ。
私のためにもっと面白いことでも探してきなさい。
任せて。
例えば狩了とかね。
うん。
正直黒仕の戦いにおいて私に勝てるグラディエーターはほとんどいない。
ま、そうよね。いや、すごい。
マジサトシの女さすがすぎる。失礼な目ね。なんか冷たいな目が
[音楽]
けど気持ちは分かるわ。あまりの輝きに嫉妬してるんでしょ。
いや、嫉妬するほどの可愛さだからね。戻るわ。オーガスター。
本当に
私の輝きに目がくらんで戦いに負けたら悪いもの。
[音楽]
もし暇になったらドラゴン神殿まで尋ねてきてもいいわよ。
行きます。今すぐ行かせてください。
どんな違法人でも入れるわけじゃないんだから私の配慮をありがたく受け取っておきなさい。はい。真面目な人。こんばんに。しろさん。ごつさんこんばんに。
[音楽]
あれほど控えめな言うのは珍しい。彼女にとって
うん。
お主は特別な存在なのかもしれない。
嘘でしょ?控えめなの?あ、逆に控えめなんだ。ええ。
[音楽]
またつでも来てください。あの、高評価だけ押して。またつでも来てください。きっとやってます。ずっと
2人は仲良しなんだな。
そうだな。似た同士だからだろう。
え、そうなの?
普段の本な様子とは裏に意外と頼りになる仲間だね。
うん。
え、なんか大丈夫?なんで今ログ?え、なんかログも来てるよね。それでさっき現れた怪物は
コロサウルスだ。
コロサウルス。
アビデウスの言う通り。あれはクロシオより生まれし残。
はい。
彼から説明を受けていないかもしれないが、我々が先ほど戦ったコロサウルスは特別だ。
うん。
奴クシオの先兵。あれクルー本龍と共に降臨した最も危険な答え。ティラノス。
[音楽]
ティラノサウルスやん。そんなん
これまでも名式は解しただけじゃ出そうとしてきたが
ただの1
度も成功していない。しかしそれで引き下がるようなものではなかった。
ああ。
不滅の黒シオは創造名式レビアタンの意思を対現している。レビアタンつも言うよね。レビアタ
[音楽]
最種インペラトルの力を持つ右がちのびだけが黒シオと名式の間の繋がりを立ち切りサングス狩猟大地の新援の下に最悪を抑え込むことができる。
うん。
捕獲や殲滅によって黒塩の増物の周波数を打ち砕く行為狩猟と呼ぶ。
ええ、
しかし右部がちのエナジーが及ぶ範囲は限られている。だからこそ獲物を正しく葬る必要があるのだ。
なんかあるんだ。つまり
うちのびの近くで怪物を狩れば黒の拡大を防げるのか。
うちのびう
くび後ろ。これこれこれ
マルーンウッドカリバで抑えなくてはならん。
マルーンウッドカリバ。ここがマルーンは狩猟も予想していたとはいえ
うん。
決して望ましくはなかった。
なるほどね。
奴は我々を熟地している。活な。
いや、高活な狩ドと言った方が良いかもしれん。
なるほどな。なら次はどうする?あ、ルさんこんばんに。来てくださってありがとうございます。うガちのサビはそのでかい後ろのあ、建物みたいなやつね。これから長い長い長き物語が始まるので皆さん楽しんでもらえると嬉しいです。そう、大会の方すごいメンバーだよね。
[音楽]
本当に本当にその当日にさ、同じ時間に私
はストーリー配信してるのマジ地獄だよね
。
絶対に間違ったタイミングだなって思った
んだけど、今日しかないなと思ってやり
ました。はい、私も呼んでくれよな。心の
先置とこ。
やが丸ウッドカリバに入ってくるまで
松えた獣が荒野を彷徨う時よいよ狩猟の本番が始まる。
うん。問題なし。最高。
[音楽]
相徳原論員の方々が指揮書でお待ちです。
はい。あ、私じゃない。店長だと言われたの。
副店長が呼んでないさ。
狩猟の計画についてかと。
しばらく席を外す。まずはキャンプを自由に見て回りながら体を休めるわよ。出発のタイミングはハンティングホーンのおた火びが知らせてくれる。
え、これ何これ?あれやん。
FF
にあったよね。この階段にまで響き渡るほどだ。
うん。
聞き逃す心配はないだろう。
なんかさやかがれてる。やばい。さやき
ボイス。
何何何何。ホラー展開始まったんだけど。
私だけ急に
見たいのりーさんのリアクションですので
りちゃんの配信しか見る気ないから問題
ないし。いやもう君たち神だよ本当に。私
は君たちを担ぎ上げるわ。
私が私が担つぐねのだ。
リードの佐私嫁さん入ってるのすげえといやでも嫁めちゃんもだってだいぶあれ絶の時からなすごいよ本当に
[音楽]
100年に1度の塩だとか
なあ予言にあったセブンヒルズの災いってこれなんじゃないか。
え、なんだっけ?滅びるだっけ?
の時期に仮に出る時点で常に死と隣合わ
[音楽]
いや、ま、でもせというものは死と一緒だから準備しておけ。余計なことは考えず何がこようと倒すまで仕とか
私をしよう思い方面白すぎる。物理的にね。
聞いたか?
いや、でもでもでもそう言ってくれる人たちは大事にしますよ。私も私の心のアウディウスと原狼員の剣
[音楽]
キレンリーキュレキュレンリーキレリーの権力争いだろうが大ガた相手じゃ勝ち目はないんじゃないかな。
なるほどね。
共能力のことを考えれば限界はある。
それに強い共鳴者とは言えない以上予言と違ってるしな。
[音楽]
歴代の英雄王と肩を並べるのは難しい。
そう単純な話でもないだろう。つもなら彼女はもっと早く動いてたはずだ。アビデウスが表部隊に上がるチャンスすら与えずに
余裕があるほど王としての器を感じるけどな。
ユ野がテトラゴン神殿に訪ねてくるよう言っていたな。
行くんだ。
時間もあることだし。行ってみるか。
[音楽]
うわあ。ねえ。Uで歩きたいねえ。
マジでやばい。ゆのとやる人。ゆうのガチャ。え、破綻するんだけど。普通に私の配信破綻しそう。途中でやっぱ引くねとか言って急に。これほど立派な建物があると。
[音楽]
でかすぎ。
言うのが見当たらないな。
うん。文句。ゆの文句色々あるみたいだね。
歩きなゆのいやま、まだだよな。まだだよな。ダめだよな。いや、引いて
10連しかやってない。10
連しか引いてない。いや、まだダめだよな。まだ耐ってくれ。
壁が
壁がキルギ戦。それは言ってないよ。だめだよね。そうだよね。そうだよね。
心がやっぱ1番乙めてる時に引くべき。
そこまでやるだって。だったら物語やっ
てる意味ないじゃんってなるからね。
そうね。そうね。分かった。ちゃんとちょ
、みんな止めてね。私が引きそうになっ
たら。あ、ガチ金するんだ。私も苦しく
なってきた。それで壁画の前には小さ士が
置かれている。の下部カブにある反読しい
数業
[音楽]
の小さな文字がその小雑誌小雑誌かけ
難しい感じを使わないで1枚目
開いてる
静かに詰まっているようだった。
え、なんで開いてんの?2番目は2番目が
これね。
なんかさ、なんかなんだろうな。何々が
再び定めにある。はええ。
ま、埋まってくんだろうけどさ。
静かに待ってるよ。だった。別れてるか。
あ、ま、書いてない。えー、なんかいるよ
ね。あの
ダンスベーダーなんだっけ?
ダンスベーダーなんだっけって何なん
だろうかわかんないけど。
なんかいたよ。
ダースベーダーシリーズにいた。あ、これ
はこれなんだ。1枚目スインペラトルと肩
を並べるファビウス。予言され英雄。黒木
同等にも屈殺力強く腕を振る。はあ。
セブンイレブンに返す。なるほどね。空白
のり。私が空白だった説。真ん中は
アリーティウス。ん?アティリウス予言さ
れ英雄を騙しを持つせ制服者なんて読むん
?セブンイレブンの薬菜の間に横わり不滅
の上壁上壁となる。はあ。急に横でか。
急にでかいわ、横。
あ、これか。こっちか。これだったわ。え
、錆を知らぬ刀バビリア。え、なんか聞い
たよね。唯一のとなる。なんかこの辺聞い
たことある名前。ちょこちょこいる。あれ
前回のじゃん。
なんか首動のコードみたいなあったよね。
あれなかったっけ?
なんか知ってるような知らないような。
知ってるような。
え、な、え、調べたよ私これ。え、また
[音楽]
何度何度同じことをやらせってくるんだ?
私は私に
歌っちゃうよ。白い光のな何回目?あれ?
同じだ。え?同じだよね。何してんの私?
あ、ね。そうね。さっき言ってたね。
さっき言ってたよねえ
。なんでなんで進まないの?私
大きな壁画を調べる2え。
[音楽]
あ、小さいのばっか見て大きいの見て
なかった。
逆だったんだけど。ただならる力を持ち
黒き並から誕生した栄養だ。セブイレブン
な映画最光をなんだろう。なんとか感する
壁画で完全ならないことに気づいた。ああ
、中央に上がり落ちた部分。これを意味
することを踏めだが直感で理解したその
部分は無を超えた可能性を持つんだと。
ええ、まだまだ知らない世界があるという
ことですね。
こんにちは。
脅迫者とのどうやらお互いテトラゴン神殿の壁画に深い興味があるようですね。
私はサトシの女にサトシのサトの女に気になります。そんな小さい場所に止まってるじゃないですわ。そうですわよ。この壁側
[音楽]
歴代のサトの女の作品です。
やばい。さ
彼女たちが成果の中から間みたい予言。
あ、そうなんだ。
そしてこれから起きることを描いています。
ええ、怖い。
つまりこの壁画は
2つの重要な予言を掲示しているのです。
イケメンだなあ。
つはかつてラグーナの民が最終進行を巡る争いで受けた呪いのような予言。
なんか大事そう。
聞きなさい。セブンヒルズの進行なきもよ。
はい。
皇帝の神は怒り狂っている。
セブンヒルズの王が再び神の意志に背けば滅びゆく定めにある。
[音楽]
なるほど。
もう1
つはまさにサトの女たちがラグーナの民の予言に続けて語ったものです。
ただならぬ力を持ち黒き並から誕生した英雄王だけがセブンヒルズをアの地にできる。
英雄王は立つ流と波風を落ち着かせ、救王の血を持って最上の栄光を体感する。
あ、体感か。英雄。あー、ちょっと理解度なしだ。
[音楽]
この壁画に特に単心をお持ちのようですね。気
になるっぽいわ。
いつの日かセブンヒルズに振りかかる最悪を描いています。
四夢なの?これ幼稚の方なんだ。
力によって流れを変える英雄王が我々の中から現れるでしょう。
え、
しかしその英雄王の正体について
我々は何も知りません。
そして偶然にも壁画のかけた部分のように薬菜に抵抗する戦いの結果もまだ鳥白なのです。
え、まだ怖い。いや、まだ怖いの当たり前なんだけど。
私の女たちは来る運命を買いまみることができなかったのか、それとも人々が知るべきではないと考え伏せたのか。この問題は考えさせられますね。
[音楽]
言うの怖いよ。
あらあら。
え、
時期英雄補ともあろうお方が白チームを見ているの。
空白の壁を見つめながら自分の勇志が刻まれる日のことでも想像してるのかしら。
[音楽]
バグる。脳がバグる。少女と脳がお相手していただいたのです。
私のような取るに足らない存在を野様が気に止める必要などはありません。
うん。に足らない存在。あなたは原狼員のお気に入りでしょ。知らないものはいないわよ。
[音楽]
おお。
あのじいさんたち私には冷たいくせにあなたには随分と目をかけてる。
なんでユのジャリ詰めたいの?おかしくない?リナシートでよく聞く。確かに確かにカメラマ良い仕事するな。何置いてんだろうね。ゆの側に
[音楽]
カメくらい置いてほしいよ。えっというの?
え、サの来てたの?
全くに起こされるなんてありえないわ。
[音楽]
英雄を敬うのは人の常です。
ユ野様が私に腹を立てる必要などありましょうか?
うん。あなたのたらみはお見通しよ。評白者が味方につくと思ってる。
やばい。ウーパルパウパリーパの名でティラノスとクロシオを先に始末して自分こそが予言にあった英雄をだって証明するつもりなんでしょ?
え、そういうことなの?そういうことなの?結局裏切り物
マネスの底を4
度も破してオークリーフの訓章を賜わったからって。
オーガスタの地位を奪えるとでも
冗談はやめて。
うん。可愛い。
マネスの底ってオフクリーフの勲章ってなんか名前嫌になってきたわ。おもろ。いやでも好きだわ。なんかもう好き。一瞬あって好き。えっと今は説明してる場合じゃないからどこかで話すわ。
はい。
お2人には伝えておきましょう。何?
私が権力を求める野神家であることは否定しませんですが、私にはセブンヒルズの栄光を守る使命があります。
うん。
だからこそ英雄王の座につき次なる最悪滅びの運命を知り解けたいのです。テトラゴン神殿の予言に従って
あなたねえ。どういうこと?もし大が
au王だとしたら
あの方は英雄王にふさわしい品格を
いやだとは思ってるけどね。ずっと
予言にあるたならぬ力を持っていません。
あ、人間だからってことね。
オーガスト様の強さは本物ですが共鳴能力は人並みです。
ああ、なるほど。
しかし歴代の英雄は皆した才能の持ち主でした。
まあ、力持ってるってわけよね。を振り力そりますが。
うん。
偉大な共鳴者のようにつきぬ痛みと長い採ることはできないでしょう。
なるほどね。能力がね。
予言によって気づかれたセブンヒルズにおいてオーガスタ様は例外的存在。
私と一緒ってことよ。頑張る力はあるのに元の才能ないよみたいな。
私は決して影でことを起こしたりはしません。
相徳が精生堂々とした挑戦を望むのであれば私は騒応の経緯を払いましょう。
君は味方なんだ、敵なんだ、どっちなんだ?顔に書いといてくれないか?お願いだから。
そうでした。そうでした。最後に
つ。今回の資料で我々は新王の誕生を目撃できるかもしれません。
え、見ての通りのやつよ。
せっかく2人の時間ができたのに
こんなことで知らけるなって。
ちょっとちょっと2人のええ。
理解え。
言狼員の連中は権力を奪おうにも
大ガす相手に勝ち目はないはずだ。
ちょっと待って。あ、うわあ。さっきの
なぜ彼らは動くにゃあ。可愛かったのに。可愛かったのに。今の今の今のさ、めっちゃさ、めっちゃこの顔だった。ちょ待って。
[音楽]
いや、めっちゃテンション上がったんだ
けど。待って。これと並びたかった。これ
と並びたかった。ああ、
ショック。
絶対に笑ってはいけない。いや、本当に
始まるよね。マジで絶対に笑ってはいけ
ない。マジでそう。オートの大やらかした
。
やった。いや、みんなマジ真剣なシーン。
絶対笑わないでね。圧かけとく。マジで。
マジで圧かけとくわ。
いや、解放で時間止められるのに凡事なのいわけわかんないよね。大ガスタが相徳の座についた途端放題し始めたからよ。闘技大会の腐敗を正す動きでいいさんたちの機嫌が特に悪くなったわ。大ガストは気にするぶりすら見せてないけどね。
うん。
当然いろんな横やりが飛んできたわ。闘技の根換を揺がすとかなんとか。
ま、自分たちの小遣い稼ぎを邪魔されてこねてるだけよ。
なるほどね。
それより問題なのが
何?
この状況をあのバカ本人が望んでるのよ。
え、大ガス自身が
民はセブンヒルズに中性を誓えば良い。世に中性を誓う必要はないなんて言うのよ。
なるほどね。
それに平然と言ってたわ。強いグラディエーターが相徳の座を目指すほど意味が出てくるからいいんだのか。
わかんないよね。
私よりわ我がマムです。
我がマムなんだ。大ガスの実力を心配してるのか。大ガスタ以外が本当に腐殺せてするな。でも大ガスタはそれでいいんでしょ。どうしてなのだよ。どうしてなのだよ。なんだどうしてなんだよ。そんな心配するわけないわ。
あなたもオ大ガスタの体験は見たでしょ?
うん。
剣についてるムは彼女は無数のグラディエーターを倒して制服した戦理品なの。アビデウス程度の優れた共鳴能力を持つやくらい何人も倒してるわよ。
そういえばアビデウスの様子が少し引っかかったわ。立場とか関係なくどこか不気味に見えるっていうか
[音楽]
ね。
やっぱり、やっぱり私もそう思った。同じ考えだね。もう思考一緒かもしれない。
考えすぎならいいんだけど。なんか顔が遠い顔してる。可愛い。あ、目が合っちゃった。好き。
落ち着いて。私
クフェックスが来たわ。
可愛い。
どうやら獲物が動き出したみたいね。
獲物が。
また会いましょう。あなたの興味次こそ私にだけ向けてもらうから。
ちょっとああ、
ちょっと待って。ガツ引いてくる
[音楽]
可愛いよ。何?え?何?あな、あなたの
興味こそ。え、
ちょっと待って。おかしくない?おかしく
ない?え?何?どういうこと?通れない。
危ない、危ない。みんな助けてくれ。いっ
ちゃう。あ、落ちて、落ちて。吸って、
吸って。吐いて。吸って、吸って、吸って
、吸って、吸って、吸って、吸って、吸て
。
うう。もうやばいって。
何?次こそ私だけにっておかしくない?え
、じゃあもう両思いだからもういいわ。
しか見ない。優しい顔してムかつく。イケメンすけてむかつく。
[音楽]
あの人こっちを見てるのか?
ウーパールーパー。ウーパールーパーじゃない。それガチもや。ウーパーリーパー見とるけ。
挨拶しに行こう。
いってねえ。誰でもいいんか?女の子なら誰でもいいんか。お前はおいるぞ。
[音楽]
グラディエーターたちが英雄王について話。
ちょ待って。
あのさ、没するためにさ、カルテアが泣ていや、カルテアも好きだよ。でもカルテアなんかもう娘私の娘です。
みんなと一緒にいたい。これからも
グラディエーターが
嫁娘みたいなもんです。
愛してるよ。カルテジアもリベル
脅迫する英雄。
何?何?どうした?どうした?目からなんか出てる。なんか出ちゃいけない。
え、
お見せください。広い空白。人事の及ばぬ運命。
[音楽]
運命
若者よ。売れう必要はありません。
[音楽]
うん。ちょっと中二秒っぽいからやめて。なんか頑張ってけたみたい。
わけではないのです。
うわ、かっこいいと言ってきてる。哲学者だ。
導きに従ってお進みください。
はい。
必ずや無限の可能性へない。未だ手の及ばぬが霧を抜けた先で待っているでしょう。
なるほど。よく理解できなかったができないんかい。女性はあなたの問に答えない。前かる炎を集めるそうなにはどこか別の場所に魂を置いてきたかのように感じた。
[音楽]
あ、なんだっけ?うわ、なんだっけ?
グラディエーター。ちょうどいいわ。
え、可愛いんですけど、そろそろ体を
動かしましょう。え、何すんの?可愛い。
なんでこっち見たの?ねえ、いや、
フリンズいた。ちょっといたかもしれない
。
ちょっとね、今名にも出てた。白、リルリベルのおばあちゃんと何を話してるのかしら。哲学をずっと話されてもまあいいわ。後で聞けばアクイラお願いね。
アクイラ。あでいい名前。私言いにくい。そういうの。そしてユの飛んでくわけじゃないっていう。あ、飛んでるの?歩き乗ってけばいいのに。
[音楽]
あら、何すんの?あら、危ない。あら、
スリルを楽しむタイプか。
あら、危なくない?大丈夫?それ何してん
の?大丈夫?
やばい。やばい。やばい。私ここ探索した
からあれだけど。え、何?あら、VS何?
あ、やめて。
パンん可愛い。あ、可愛い。あ、可愛い。え、足にあんの?
栄光の地の霊たち私の祈りに答えなさい。ちょっと待って。おかしい。おかしいよねえ。
[笑い]
[音楽]
なんで?え、なんでそんなに綺麗なの?え
、待って。無理。可愛すぎる。涙出てくる
。何これ?は
ねえ。うわあ、刺さるんだよな、こういう
の。マジ刺る。可愛すぎる。
ありがとう。ありがとう。私の元に生まれ
てきてくれてありがとう。燃え裂せよ。
全てを見つ目を与えた前目が合ってる。まだ序盤。これ序盤。もう最後じゃないこれ。あ、えー、せか灯したんだ。へえ。下せやの巡礼って言って
[音楽]
出発の合図だ。
来てる、来てる。リベルバー行ってくるな。
マジで序盤でそう。嘘でしょ?ちょっと
待がりすぎ。初手で。え、持つかな?私
今日明日ガラガラゴになってたりしない?
明日の方が本番そうなのに。なんなら
みんな目隠ししちゃって。顔見せんの
恥ずかしいんじゃん。
風を感じる。あそこだ。
あの高い崖の後ろに最終インペラトロが残したガチのがある。
この
あ、
そこが今回の執点となるだろう。
そして与党をお主が共に目指す場所でもある。
なるほど。
[音楽]
何それ?これは右がちのびから生まれし黒いで作られアンカーストーン。
アンカーストーン。アンダスタン。
[音楽]
うちの残りがて
身を守ってくれるほどの力はない。
ないんかい?
黒塩や像物を一時的に知りける助けに。
うわ、なんか絶対使う。この先絶対使うじゃん。
[音楽]
ほど
明らかじゃん。そんな
バルウッドカリバの3
つの場所にアンカーストーンを打ち込むの。
うん。
アンカーストーンが生み出す特殊な磁場を利用し、獲物をさらに過仮装なアスポデロスのへ追い上げる。
なるほど。
アスポデロスの花が先乱れる野原は仮想区域の中でも安全な方。うちの新婚と近い高さにある。
うん。
あの栄光の場所でティラノスに相応の死を
与えよう。
[音楽]
黒いが来るよ。
これは黒塩の先。ティラノスの印。どう
やらなかなか騒がしい獲物に当たったよう
。いや、なんか決意決まってる顔してるよ
ね。
ウッドカリバは崖の向こう側にある。我々がグリフェックスか何かでクールを行くと読み、新援へ引きずり込むために待ち伏せをしているのだ。
いえ、怖い。
コロサウルスの分で罠を仕掛けで
狩リドが網にかかるのを待つと。
うん。
うん。実に面白い。
か似てるもんな。本当だよ。
ヨと共に歩いて仮場へ向かうのだ。
はい。
成果の炎で決意の火を灯せ。そして
セブンヒルズにあすものへ知らしめよ。
心臓を捧げる。うわ、吹くよ。吹くよ。拭くよ。ブンブンブンブンブンブンブンブンブンブン。さやき。え、まびカには聞こえてるの?これ。あ、間違。まびカじゃないじゃ。間違ったじゃん。
ちょっとマやめて。大ガスタね。大ガスタね。大ガさに聞こえてんのか?大丈夫か?大がさん大丈夫?私、私にも聞こえたよ。ちなみに
行くぞ。脳して普通にマービカって言っててびっくりしたわ。自分で行くよ。
[音楽]
引き引いたけんな、これな。このまま向かう。行ってきます。あ、歩きしかできないわ。
よい。警戒を怠る。
はい。たろちさん、こんばに来てくださってありがとうございます。是非高評価押してってください。おい、てた。ちょ、ごめん。トリプル、トリプルに続け
アクセルを決めていく。是非楽しんでてもらえると嬉しいです。
まだまだ時間はかかります。
地面が崩れるぞ。
うわ、気をつけろ。
これもうずっとここで止まってたらどうなるんだろう。アホ、アホすぎる。やってることを
栄光はよ。
来た来た来た来た来た。そこに
ラのたかな?何?あ、グラディエーターは味方か。
柱を盾にするんだ。
柱を立て。柱を立て。
どこ?何?何?何柱?何柱盾にする?何柱盾にする?一旦一旦何柱盾にするか約束してほしい。教えてほしい。何柱に行く?歩けないんだけど。なんで?いて。
厄介ですね。
紙レベル強いよ。逆めっちゃ強いよね。
あ、岩柱に隠れてみんな。岩柱。岩柱誰だっけ?岩柱わかんないけど。え、歩けない。歩けない。あ、こうか。
そろそろか。
勝利を掴むまで
油断してはならぬ。
いやあ、評白何してんの?ウーパーリーパー早く出てきてくんない?なんでマービカのさ、ポケットに入れた入れっぱなしなの?あ、お前もいるか?
[音楽]
落です。ご注意を。
やばい。どうする?どうする?誰かどうする?綺麗、きれ、きれ。
うわ。いや、切ると思ったよ。サ人の訓練
に合格した漂白者。おめでたい。お
めでとうな。
君は炭治郎になる素があるよ。
この道を行けば最初のアンカーストーンを
設置する地点に残像だ。
残像残
世の剣も待ちびれていたぞ。
はできるのはバグってる。いや、本当よね
。根事もできないのに本当にそれ
マビカもう凡人もう凡人語らないで欲しい
ぐらい凡人じゃない普通に。
いやでも一旦剣だ。そうでそうだよ。最初
の炭治郎の訓練じゃないんだからさ。
落ちよ。
何でも剣で切ればいいっていうわけじゃない。
え、大さの編成やばいでしょ。知ってる知ってる。超楽しみに実はしていた。
大丈夫?
カルテジアのキスで起こす。大
君は何してんの?
アビデウス
笑ってんな。こいつカを引きてアンカーオベリストを修復するのだ。
逆のよ。ざけるなよ。
援護はときがあれ大変なことになってんのに。
大せのままに。
え、化け物なんだ。ええ、大丈夫?くなえてるみたいな。笑ってたわ。モブ危ない。
え、何?何?何?何?何?そんな揺れる?そんな揺れる?え?あ、こっからびかね。
栄光はよ。
もうマービカでいいやみたいになってんじゃん。やめて。
いつか大ガさに怒られそう。まびカびしてたら一生。そして大事なシーンで本当に言っちゃいそうで怖いよね。
こんなふざけて言ってたら整ってる。マびかけ。マビ系じゃないんだよって言って怒られそうだ。無駄なきだ。
たださ、めちゃめちゃかっこいい。なんかどっちもどっちのね、なんか良さがあってかっこいいんだけどさ。マジで似てるのが怖い。この式の痛みて。
[音楽]
行け行け行け行け行け行け。あるあるあるあるあるあるあるある。
行け行け行け行け。行けた行けた行けた。
行けた。
おし。おいしょ。
来た。ナモード。ナモード。行け。
[音楽]
マジでかっこいい。ガチでかっこいい。
の方は大体終わったようだ。迎えに行ってく。
いや、声優さんで呼ぶのもあり。確かに。
うむ。うむ。可愛い。
素晴らしいタイミングでした。感謝します。
はい。感謝して。本当に。
それではアンカーストーンをアンカーオベリスクに埋め込みましょう。
何?アンカーオベリスクって?ああ、なんか光るよってこと。ルトゥルトゥルトゥルトゥルトゥルトゥルトゥルトゥルトゥル。あ、何。はいはい。押せ押せ押せ押せ押せ。たいや。あ、ちょ押しじゃん。連打しんどいよ。
それはえ、何これ?音ゲー始まったんだ
けど。行けぐるん
ドりゃ
連打。あ、ここどこ?どこ?ここか?ここ
いやー。
しゃあ。
ウーバーリーバーの力。こんなもんじゃ
ないからね。みんなまだね、まだこんな
もんじゃないよ。
ちなみに最後拳。それな、最後物理で行くんだ。
見事な連携だった。
ありがとう。もっと褒めて。何よ、本当に。あ、聞こえてる。やばい。やばい。拳だ。え。
何?ダゴ。あ、よか。ああ、なんかやばい
やつ来てる。もう1匹。やばい。どうし
たらいい?いや、強すぎ。
え、可愛い顔してた。そんでもって私の
ベッドにするからちょっと待って。いいや
。帰ってっちゃった。ソニックだったんだ
。中身ソニックだったんだ。ここではね、
狩リウドと獲物の教会戦は曖昧なの。へえ
。
逃げたとでも思ってる。今はそう見えるだけ。
なるほどね。大ガスタが相手の動きに付き合おうと私は構わないけど、絶対の自信があるやつほど早く死ぬものよ。
うん。とりあえずしばらくオーガスタに任せましょう。私たちにはもっと重要なことがあるんだから。何?どうす?ここに。
イー。こんばんに。ジさん来てくださって
ありがとうございます。ご飯食べてお風呂
入ってきた。お風呂も入ってきたんだ。
じゃ、ここから寝るまで一緒ですね。
ソニックやめてもでしょでしょ。完成だよ
ね。やっぱソニックっぽいよな。あの動き
は絶対
おもろい。
あら、意外だった。可愛い。
私が何に興味を持ってるのか教えたじゃない。ちゃんと覚えておきなさいよ。
[音楽]
可愛い。目に光るがないの。可愛い。
まあいいわ。
あなたになら秘密を教えてあげる。何?何?何?どんな秘密?
コロサウルスなんてただの前座りすぎないわ。私が狙う大物は別にいる。やばい。さやきさやき椅ス。
全然ご飯ご飯
はいけるね。このさやきボイズだけで助かるわ。行くか。寝る。
[音楽]
ま、寝たい時寝てください。そこまではそこまでは見てください。
様ちょうど良いところへ。
うん。大物は別にいるね。
に思いなさい。
の使いがいる。
え、何?別の物誰なんだろう?どう?驚いた。
ありがとう。
さあ、風に乗って一緒に崖を飛び越えましょう。
風に乗ってたラなラナコロサウルスの姿は見えないわね。
[音楽]
見えないね。見えなくなっちゃった。
者バイスを貸して。
え、携帯見せちゃう。あなたはデバイスを言うのに渡した。いいよ。
何でも見ていいよ。君以外の女の子。
もういちいちなんでそんなんかせてくるの
?なんでね本当に進みにくいからやめて
ほしい
な。隠し
もう包帯して早く左やめて。封印して
くれるもん。どうするんだ?ほらスキャン
してみなさい。
黒塩の痕跡だ。え、すごい。
目が光るだよね。もう
頭の回転早いのね。
早いよ。
私の共鳴能力を使えば隠れた黒塩を一時的に貸化できるわ。
ええ、すごい。
そうすればティラノスだろうとなんだろうと私の目から逃れることはでき
え。マジ言うのすごい。サトシの女すごい。アンカーオベリックスを探しに行くんじゃなかったのか。
[音楽]
そうね。ただ奴もアンカーオベリスクを狙ってるのよ。
なるほどね。
カルテジは使わず主人公だけ使うと光らないですよ。え、そうなの?
なやつに常識は通用しない。だから念には念を入れないと。ほら、やっぱり洞窟の方へ行ったわ。
つ目のアンカーオベリスクと同じ方向よ。
それじゃ
ちょっと遊んであげましょう。
行ってみるか。行っちゃおうか。一旦静割りウーパーリーパーの左やばいよね。
覚醒しちゃってしょうがないんだよ。ほら
ほらほら。
そっか。カルテジアがいるからこうなっ
てんのか。
本当に面白い。何なのと思ったらそういう
ことか。
ここまで来た方がいいの何?あ、スキャン
ね。スキャンね。
と男走るよ。
うりバと男走るよ。バリバたい好きなのは
[音楽]
洞窟を抜けた先にあるわ。
ウーパーリーパーやばめ。ウーパーリーパーマジやばい。残にこち
来た来た来た来た来た来た来た。
まずは自分の心配でもしたらどう?足を引っ張らないでよ。
時期au補さん、
時期AU補さん、私も言われたい。
時期時期100万人YouTuber
って言われたい。我れを払いましょう。神の包丁
馬カにされたっていいよ。ゆのちゃんならバカにされたっていいよ。うわ、宝箱ある。それ私の。うわあ、やばい。ちょ、うわ、すごい。
[音楽]
ナイス回避よ。うわあ、怖い。どうやってここまで来たのよ。
口の中光りすぎ。
下に空間があるわ。行きましょう。
はい、行きます。あ、待って。宝箱。あ、開いてないわ。流れるような、流れるようなあれだった。
に気をつけなさい。
時期ポンリー。確かに。いや、もう今もよ。もう怖いわねえ。怖い。止
め。その間に突破してる。
怖いよ。やばいとこ来ちゃった。ああ、真っ白。主人公の見つかったら勝手に使って治る。ああ、なるほどね。
[音楽]
いや、強。ガチ強い。
発ね。いや、かっこいいわ。女の私でも惚れる。
なんか可愛さで惚れるじゃなくて、かっこよさで惚れる。
お、ガスタったが許してくれ。
マジ助かる。本当に助かる。ありがとな。
すぐにでもコロサウルスは戻ってことを離れよう。
コロサウル。コロサウルスどこですか?コロサウルス
皆様
もうこんなんホラーだよね。ねえ、怖い。
どういうこと?なんで動かないの?どう
すればいいの私は?
え?
あ、ま、うわ、ちちちちち
。
うわーい。うわあ。危ねえ。後ろ。後ろ。
あにゃ
行きます。ああ、宝箱。あの、すいません
。宝箱滑らないで。しばらくは持つ。
ちょっと人行きつけそうに左上よ。
そこの石板だけ緩んでるわ。
オッケー。
脅迫者引っ張り落として。
はい。ゆのちゃんの頼みなら何でもやるよ。はい。世
[音楽]
が守る。
身情高くてかっこいいような。それな本当にそうやめてね。
[音楽]
いや、こうして
は整っている。
こうして飛んでて飛んでて飛んでて。
[音楽]
やばい。たたた。やばいって。
死ぬ死ぬてジュラシックパンク確かにスキルシュンシュンシュンシュンって使うんだろうけどどうやって使うかよくわかんない白者未だに標白者の動き知らない
[音楽]
手は整っているよいよら
に
ナ大好きマジ好
ナでいいのかわかんないけどマジでかっこいい。これこれ好き。マジこの爆発に続け。
はい。ガチん。あ、また始まった。また始まった。長押しでぐるンして。おいしいで。最後拳でファイト。
1発か。
ファイト1
発じゃないんだよ。殴る時はファイト
発じゃないから別に。よし。悪くないわ。このまま止まらずに行きましょう。
オケ。空中通常でゲージ貯めて溜まったらスキル押すとあ、そうなんだ。
[音楽]
え、こうなの?こういうことでスキルを押すと必殺技のループ。ええ、なんかちょっと今までちょっと違う風に理解してた気がするな。うわあわ。なんか色々飛んできた。飛んできた。飛んできた。
フリンズ。フリンズみたいなあったかさ。
色がフリンズすぎる。
アンカーストーンの効果でしょう。
うん。
あるいは
バカ、バカ。
さらなるク立てを巡らせているのかもしれません。
何?マジで
最後のアンカーポイントを狙うつもりか?
アンカーポイント
なかなか
なんかさ、みんながやばいやばいみたい言ってるけどさ、また私何がやばいかわかんない。
慎重に進みましょう。
はい。
だがアビデウス面白い挑戦ではない。
あ、待って。4
人で使えるんだけど。うわ、熱。に思い知らせてや。
あいわ。これはテンション上がりますよ。
やめてね。やめて。
やめて。痛いよねってやって。あ、なんか普通にやりそうだ。
君は。あとちょっとあとちょっとでたまりそうなのにたまらない。たまった。
[音楽]
赤ベリ。え
ねえねえ。
おかしいよね。今さ、おさのお試しが終わっちゃったからさ、カルテシアちゃんがさ、
[音楽]
急にさ、爆発してきた。いや、嘘。解放してきたんだけど。またファイト
1発やん。なんかうばうばり。
せーのパー。
出してるのグーだけどパーン。
マジでやばい。
あ、スキル打つとくんだ。空通そのままで
空通と解放で回復。あ、なるほど。やる。
やっぱり私の目に古いはなかったわ。
やったね。スーパーリーパーの掛け声も
決まったしね。だいぶ
グーなのにパーはもううん。
飛んでんね。脳みそ飛んでんね。
あれいなくなった?今一瞬でいなくなった
。あ、来た来た来た来た。キングダム
ハーツの世界へ。さあ、ようこそ。わあ、
カルスだ。ティラノサウルスとカルスだ。
[音楽]
うん。歩くな。オーガスト。ティラノスは野原の方へ行ったわよ。
はい。
今こそ仕掛けた網を使う時。
何仕掛けたの?何?何?何?何?何?仕掛けたの?そこ。
ここ
何仕掛けたの?
[音楽]
これは
屍バの山恐ろしい
光景でしょ。うわ、嫌だね。なんかエルデ
ンっぽいかもここは。
ティラノスが生まれた場所。あいつが誇る残酷な王国なのよ。
うん。うん。
今までの狩はこの場所で最後の決戦を迎えたわ。
え、
グラディエーターたちはあらゆる手段で黒塩の増物をアスポデロスのに追い込むの。
なるほどね。
黒塩の増物も同じようにあの手の手で追跡者をここまで誘い込む。じゃあここが戦場なんだ。
戦場であり、多くの人々が命を立ってしまった場所なんだね。
聖と死を争う平等な戦い。どちらが狩リウドでどちらが獲物なのかは終わってから分かること。
どっちだっていいってことか。英雄をアティリウスの末裔にしてマネスの底を
[音楽]
[拍手]
4度破した訓を持つアウデウスよ。
あちゃん
貴様は活望しているのだろう。権力を。
そうだね。
だが世の相手を務めるには覚悟が足りぬ。
さあ、こちらへ来るのだ。世のそばで欲望の重くまに追うが良い。かっこいいけど。かっこいいけど。あびちゃん。
[音楽]
もっと心の炎を思い上がらせよ。
あびちゃんの本当の心を聞きたいんだろうな。
大せのままに相徳。
あちゃん戦うの?行けるの?ようやく少しは退屈せずに住みそうね。脅迫者、あなたは大しく私と休んでなさい。
[音楽]
はい。いいよ。一緒に一緒にどこ行っちゃうか。
やめなさい。怖いからやめて。ウーパーリーパやめてね。目線の先がつム字に行ってる。やめてね。いい子ゆい子したいなとか思ってるんだろうけどやめてね。今のところ大ガスタとグラディエーターの問題に横やりを入れる必要はないわ。
[音楽]
そうね。
任せろ。行こう。
あれ?私戦うのねえ。グラディエーターと戦う趣味はない。
おえ、ユノちゃんと待つ趣味しかなかったのにな。残念。
危ない。なくなったよ。どこ行った?あ、いや、なかなか強いかもしれない。もらった。を見せたの。
行け。ドーン。
いやあ、ぐるンぐるンぐるン。いてててて。危ない。なんか最近なんかそキーボードの利きが悪いんだよな。
危ない。ほらほらなんかキーボードの利きが悪くない?いや、行けるか?行けるか?行けるか?怖いんだけど。
に攻めるぞ。よ
いける。ちょ待って。これやばい。輝き
やばいかも。やばいかも。この時間止まってる間が
番大事。これでこれでどうにかしてくれ。マジお願い。やめてくれ。やめてくれ。怖い怖い怖い怖い。え、これ本当に行けますか?
回復が欲しいかも。
やあ。いやあ。待って。見て。もうやられないわ。見て見て見て。ほらやられないわ。もうなんだ怖がってた自分がバカみたい。
なんだ光ったら押して共鳴解放がギラギラ光ったら長押しで解放つけ。あ、本当?オッケー。うん。減ら。うわー。
[音楽]
え、ちょ、かっこいい。やめて。かっこいいとか思わせないで。でもなんか一生困りま。いや、怖。いや、大ガスに一生の感謝した方がいい。可愛い。うわ、
1歩、2本。拳。は。は。
[音楽]
え、そこなの?しかも急所めっちゃ同じ同じ反応しちゃったんだけど。
準備は整った。あれは時期に罠にかかる。
行きましょう。
挨拶についていくわよ。
めっちゃ綺麗。ダメ。確かにした餌だもん。
私からのプレゼント。
あいつにきっちり受け取ってもらわない。何?何?何?何?何?何?
いや、まだまだ分からないことが
徐々に分かってくるのかと思うと楽しんで楽しみになってきた。さらに楽しみになってきたが世に続け。
世に続くぜ。
いや、でもなんか残酷だよね。骨残って
ないんだもん。残ってても嫌だけどさ。
あ、切ったはいいもののなんだ。
え、何?何?何?何?何の罠なの?
これは何の音だ?
何?何?何?何?何?何?
マジで美人。マジで美人だけど。
何?何?黒塩。
え、何?何?何?怖い。怖い。怖い。黒塩
か。
え、なんか沼みたいな。
普通の
え、
なんか出てくる。出てくる。出てくる。
でも何が人が
今よ。
え、避難訓練中の人だった。ああ。
え、何?何?何?何?何?何?どういうこと?フォーガスタンユのやめて。
[音楽]
え、の、ゆの、
ユの、ゆうの、ユの、白、ありがとう。ありがとう。私のユナ守ってくれて。
[音楽]
え、
怖い、怖い、怖い、怖い。
何が起きたんだ?
さっきの黒い霧ネバネバしてるし。いくら食っても食いきれないぞ。
やばすぎ。やばすぎ。え、ゆのがあれ投げたからおいんかな?なんか繋がったみたいな感じよね。
え、でもなんか大ガさの嫌な未来見えちゃったみたいな感じだしな。怖いんだけど不穏なんだけどずっと。だめだ。一気に食いすぎて頭がフラフラする。
おもろい顔しないで。
うう。ちょっと休ませてくれ。うん。
[音楽]
怖くなってきた。
持ちこえられるか?
大丈夫。逃した
ねえ。もう誰?あのでかい手を何?やめて欲しいんだけど。した。
彼の中の恩
1つでこれを苦しとめることができる。
そんな
これこそ共にして完璧な共のか。あ、
からしかない。不
そんなこと言わないで。
頑張ってる人を傷つけないですところしてた。
まあね、確かにユ野ちゃんを失いかけたわ。確かにだけど今こそ神の音響を迎える。
のを従い戻るんだ。
戻るって何?呼吸
なんで?ガスた。
誰の声?どのどかした?なんかもしもしもの話だけどセブンヒルズの運命がとっくに決まっていたとして。
[音楽]
それでもあなたは戦い続けるの?王が大たる遊園は民のために不可能を成し遂げることにある。
ここは危険だ。
ヨがタを引きいて皆を近くの臨時キャンプへ送る。その前に誰
人として取り残さぬようを確認せねば。お主たちは先に行け。言うのを頼む。
任せて欲しいけど。あ、任せろ。任せてください。
任せてほしいけどさ。えー、もう怖いんですけど。か、
休んでくれ。
でもなんかさ、におくわ。
ゆ野ちゃんと大ガスたってさ、
あの程度でへこたれるほど私は弱くない。
なんかお互いがお互いに
1人しかいない感じがする。
仲いいのはそうなんだけど、なんかこう、ま、なんか一種の依存先が
人というかさ、なんかそんな感じがする。
ここでいいわ。
ここでいいの?可愛いけどね。全くそんな心配そうな顔しないでよ。大したことじゃないんだから。いやあ、心配するよ。分かった。ゆっくり休んでくれ。
[音楽]
いや、もうちょっと言って。もうちょっと心配するよって言って。待って。私に何か聞きたいことがあるんでしょう?
何?なんかあんの?
気にせず行ってちょうだい。これくらいの傷問題ないわ。
[音楽]
本当に言ってる?ユナが黒城の中に落ちるの。
え、うちらも見てるんだ。声が弱くなっ
てる。確かに。オガのオーガスタの死を見
た。セブンヒルズのセブンイレブンの滅び
を見た。え、待って。見てんの?
そこまで見たの?いや、それだけじゃない
のかしら。
え、てことはゆう野ちゃんの力になれるかもしれない。驚かされてばかりね。ま、そんなことができるのはあなただけでしょ。
[音楽]
そうね。なかなかいないよ。
リリベルのおばあちゃんから聞いたの。ああ、テトラゴン神殿にいたサの女のことよ。
[音楽]
分かるよ。
あなたの運命は陣地の及ばぬ空白らしいわ。
[音楽]
うん。変数を
空白の意味を完全には理解できてないけど、少なくとも特別な存在だとは認めるしかない。さっき俺が見た光景は何だったんだ?あれはかつて私が成果の炎の中で買いまみた命よ。
[音楽]
じゃあユう野は知ってたんだな。ずっと
こうなることを。
大ガスタがクっぷ君。いやは
でも言いたくなかったし信じたくなかった
感もあるな。
あなたが見た通り
黒シオはセブンヒルズに滅びを
逃がしたに死をもたらす
ラグナ人の予言が本当かどうかは知らない
けど
運命は私に悲劇しか示してくれなかった。
うー。いや、でもなんかずっと知っててさ
、1人で抱え込んでたと思うとさ、
有能ってなる。
[音楽]
悔しいけど、今は認めざるを得ない。
ま、どうも手を打てないからな。本当に恐ろしい存在だわ。幻を見せたり、嘘をついたりするだけじゃない。私たちが目をさけてきた心の弱い部分を目ざく見つけてくる。
[音楽]
もしもその運命が真実ではないとしたら
ありえないわ。私の予言が外れたことは
ないものだからこそ辛いよね。1人かかる
には本当に重すぎる。それ
重すぎも重すぎて持てないよ。
だからこそ
無力な自分が嫌い。
全てを知っているのに何もできないなんて
。いや、守ってあげたい。守ってあげたい
。うちらが
ここまで話したついでに秘密を1つ教えて
あげるわ。
なんかさ、つもの強気な感じじゃなくてさ、こうなんかただの女の子なんだっていう思い知らされる感覚がなんかまた言うなあってなる。今の私には運命の流れが見えない。
[音楽]
え、見えなくなったんだ。
私は運命を覗き見る能力と引き換えに
うん。
黒塩に対抗する共鳴能力を手に入れた。
え、
他でもない。
運命の手先になり、高から物言う存在に操られるのが嫌だったからよ。
[音楽]
え、そうなんだ。
でも結局どこまで全力を尽くしても運命から逃れることはできなかった。なるほどね。さっきアスポデロスので遭遇した黒い人影は黒塩が生み出した存在よ。
[音楽]
私たちはあれを偽りの信王と呼んでいる。他の増物とは別も黒塩から散一した力を吸収して再形成するの。このまま放っておいたらどうなるのかわからない。
いや、怖いな。
予言にあったセブンヒルズを滅ぼすだと確信してるわ。
狩猟が始まる前に私とオーガスタはサングイス狩猟大地を調査して今回の高塩が尋常ではないことを確認したの。
[音楽]
うん。
そこで私たちは信王の性質を利用しようと考えた。
コロサウルスはすぎるの実態を遂げる前に誘い出す計画を。
うん。そうね。
セブンヒルズの悲劇を書き換えられるかもしれない。そう信じて。
[音楽]
まあまあ、それが罠だったってわけなんだろうけど、でもそしたら悲劇に陥ったわけだ。
けど結果は見ての通りよ。私たちは失敗した。
いやあ、守りたい。このゆ野ちゃんを笑顔て落としたけど笑顔じゃなかった。ふう。
[音楽]
予言と運命は本当に書き換えられないのか?
今の私にはもうわからない。これまで予言は正しかった。
[音楽]
うん。
だから私たちに訪れる死の運命も避けられないのかもしれない。私たちにやめてよ。もうやめてよ。もう誰も死なないでよ。
[音楽]
でも大したな。
お願いだから。
あのバカはこれまで通り最後まで戦い続けるでしょうね。知ってたとしても自分がでもさ、もうやめて。もうだから
[音楽]
やめてくれ。間違い。1
つだけ気になることがあるわ。
うん。
なぜかわからないけど。さっき黒塩が見せた運命は私が記憶しているものと少し違う気がする。
[音楽]
なるほど。まじさん、こんばんは。頑張って。
ありがとうございます。高評価だけ押してってくれると嬉しいです。楽しんでてください。あ、どこが違うのかしら。
[音楽]
言うの?言うの?それは何かを変えられる人は何かを捨てることができる人。うわあ。アルミ。アルミもそう言ってた。
確かに
共鳴能力の副作用よ。何けるの?なんかさ、名でいうさ、霊だよね。
[音楽]
なんかの場合
黒塩は安定した形では現れないけど、私の共鳴能力を使えば自分の存在と引き換えに黒塩の増物を権限させることができるの。要するに等価交換ね。
[音楽]
なるほど。えっと、
え、大象なする必要はないわ。
うん。
この副作用は睡眠によって緩和できる。だから大丈夫よ。やだね。自己犠牲の世界本当にやめてほしい。私の姫たちを自己犠牲に陥らせるの。状況を整理するには時間が必要だ。まずは体力を回復しよう。
[音楽]
ええ、私が元気になったらこの程度の謎さり解けるわ。そうね。
1回お休みしよう。
そうだ。これあなたにあげる。何?何これ?ありがとう。月きね。自分の存在と引き換えも怖いんだけど。
[音楽]
共明能力の一部を封じ込めることができる月のブレスレットよ。私がサトの女になった時先輩から受け継いだの。
うん。
とても貴重なものだからちゃんとしまっておきなさい。代わりはないんだから。やめてよ。これを見て思い出すとかそういうなんかやめてよ。本当に名許さないからね。
[音楽]
そんなことしたらありがとうって言ってない時はこれを頼りにして
もしかしたらあなたとオーガスタの助けになるかもしれないわ。
いや、嬉しいけどね。あれ嬉しいけどね。お揃いってことなのかな。ありがとう。ゆうの何を嫌け犬け犬になんか危険な時に割れるとか本当に怖いからやめてほしい。
[音楽]
というか、そんなに長く寝るつもりはないわよ。
人して私を置いていったら許さないから。
うん。いちゃん焼きに行ってくる。行ってらっしゃい。休憩中まだやってると思うけど頑張れね。頑張ります。ありがとうございます。ここまで見てくれてありがとうございます。一旦釣りまた来てください。待ちしております。
[音楽]
大ガさたちの様子を見に行こう。
行ってくるか。うわ、月のブレスレットもらった。ゆのちゃんはいない。消えた。これあびちゃん。アビちゃん。
[音楽]
これまでのかなる危機も了します。セブンヒルズのために権力争いは一度置いておくとしましょう。
うん。
ユナがテトラ神殿で言及した剣に尋ねる
[音楽]
マネスの底を4
度破したことですか?今は昔話をしている場合ではないかもしれませんが閣下のご要望とあればあれは
[音楽]
年前の高塩です。我々はアレクルー黒塩によって第一仮装の朝食まで追い詰められました。
うん。かつて3
人の英雄王がマネスの底を制服しましたが、私は彼らの真似をするつもりなどなかったのです。
なるほどね。
しかし黒塩の封鎖を突破するためには危険を犯してでも舞台を引きて地下に埋れた全代文明の遺跡に挑まなければなりませんでした。運が味方したというべきでしょうか。あの窮地で私たちは困難の中に活路を見出したのです。
そう、仲間たちも今回の火量に参加してるのか。
[音楽]
運命とは無常なもの。今もカ場に残っているのは私だけとなりました。当時仲間の多くが黒シオの新職を受けましたのでマネスの底に自生しおに対して天然の体制を持つ特殊な植物メソナによって空じて意志の腐敗を耐え抜いたのです。
なるほどね。それでも仲間の多くは今も
なお病に苛まれ、グラディエーターとして
の障害を早くに終えることになりました。
この貴重なオークリーフの勲章は危機を
乗り越えた私に全相徳がくださった放証
です。あれは輝かしくも痛ましい勝利でし
た。
でも仲間の苦痛を取り除きたかったのですが。
あびちゃんいい人結局ちょっとわかんない。あびちゃんの真層よくわかんないけど。プリンズのガチャ終わった。どうだった?良かった?プリンズ羨ましい。私も引きたいけどこっちもやりたい。何何何何何。慌た出し。
[音楽]
どういう感情でそのあんた見て本当各にも通知済みです。指示通り防御措置も抜かりなく。
ご苦労何かあればまたすぐに知らせよ。
うん。
了解しました。
Twitter
に後で見とこう。そっちの状況はどうだ?
ひとまず指示は下した。
最悪の事態を想定して戦闘準備をせねば。
それとブラックショアに連絡を取っている
。相徳府は以前リナシータ一体で活動する
ブラックショアの協力者を手に入れた。
双方合意のも狩猟期間中ブラックショアに
はセブンヒルズの中数を利用し黒塩の
データの監視や収集の許可を与えている。
ここで出てくるブラックショね。ブラックショ。
もし狩猟計画に不足の事態が発生した場合、ブラックショアはセブンヒルズに技術支援を提供する約束だ。
ええ、ブラックジョと繋がってんだ。
リナシータ一体で活動する協力者。
ああ、名は僕レ。
え、
よく印象に残っている。実に面白い娘。
可愛い子だよね。わかるよ。
あの子がオーガスタブラックショの方は俺に任せてくれ。
俺の嫁がいるからじゃないんだよ。彼らとは多少の付き合いがある。話もスムーズに進むはずだ。
そうね。
うむ。ならば頼もう。
僕に。あ、連絡する。え、ね、ここえてなる。
状況は大体分かったよ。お、
ああ、どうしてまた面倒とに巻き込まれちゃったんだか。困ったね、ボス。
つまりつもつも僕へ出てきてくれる。定期的に
収数から送られてくるデータが最近どうもおかしいの。サングイス狩なんか変だよ。
今までこんなに邪悪な気配はしなかった。元々セブンヒルズの黒塩は高沖に少し騒がしい程度だったのにさ。何かに取り憑かれたのかいきなり人の形になってるし。
[音楽]
わあ、なんかうわ、さっきのさっきのを見るとあれあれあれってなるな。
あ、ボスたちのためにテスシステムの報告を整理するよ。
信って呼ばれてる人の形をした邪悪な存在が狂ったように周波数を飲み込んでる。
[音楽]
うん。うん。
黒塩の増物、三蔵恩、エナジーを持ってるものなら全部対象みたい。もしかしたら他にも狙いがあるのかもしれないね。でもセブンヒルズやラグーナに直接手を出す様子は今のところないよ。
[音楽]
多分まずは力を蓄えてそれから一気にうち
の楔を支配するつもりじゃないかな。もし
うちのくが効力を失ったら第一の下に封じ
られていた黒塩が一気に吹き出してくる
はず。そうなったら大強所の騒ぎじゃない
。イシ板の人たちは3面六の力を得たって
逃げられないだろうね。怖すぎ。下から
黒塩が一気に吹き火山噴火やん。そんなん
大がとユナの計画のことを伝える。伝えて
いいの?そんなの
あなたはオーガストというのが密会に新王
がある計画を加作していたことを思い出す
。結果自体は失敗に終わったもの
オガスターの一向に従いその種を僕霊に
伝えた。いや、すごいね。僕霊すごいわ。
こんな小さな顔で顔じゃないわ。
小顔のこと別褒めてもいいけど
風は渡り槌は
3000にて轟かさすがの一手だね。ボス
ボス
うちの予想だとあのコロサウルスは大物を釣り上げるための餌じゃないかな。ボスたちの狙いは先手を取って新王が力をつける前に叩きつすこと。
うん。この後悔について言っちゃって。
そうでしょ。
すごい僕れやばい。
うむ。貴様の言う通りだ。
天地交代吉の毛が出てる。多分ボスの計画に大きな狂いは起きないと思うよ。でも順調すぎると帰って反動があるかもしれない。
うん。うん。
極まれば必ず展じ干渉を受ける。
[音楽]
あ、テスシステムの方でも狩の途中に妙な周発を捉えてるよ。
オペレーターしてくれ。いや、本当にそう。定期的に出てきてほしい。
これはイレギュラーな周波数だね。信用が天名の定めよりも早く形をなしたせいで安定していた状況をめちゃくちゃにしたんだ。周波数の発生を追跡できるか。
えっと、もう1回占ってみないと。
そんなことできんの?
今は気の流れが乱れちゃってはっきり見えないんだ。もうおそらく誰かが人的に天気を隠してる。
天気?
とにかく我々は事態が制御不能になる前に信王を見つけ出し、さらなる周波数の融合を阻止しなければならない。この目標は一貫している。
その通りだね。
信王がどんなにすごい力を持っていたとし
てもテキスシステムの目からは逃れられ
ないし。えっと、あれは今周波数が最も
集中している場所にいるみたい。
サングイス狩猟大地の東の方かな。
気の流れが重苦しいね。
何か大きな事件があったんだと思。
え、故郷は故郷そっちじゃないの?
え、待って。故郷そっちじゃないの?
上ごの町。
マジじゃん。
では世が自ら止めに行こう。
うわ、なんか怖いよ。しよがちのを狙っている以上見すわけにはいかない。狩を応じた以上最後まで俺も一緒。ま、戦うけどさ。うわ、怖いな。故郷か。
相徳、どうか私にも同行させてください。
しょうがないなあ。のが徐々に徐々に繋がってきている。
武付けな願いとは承知しています。ですが自らの力を過信しているわけではありません。
うん。
セブンヒルズの戦士としてアビちゃん、
ただただ力になりたいのです。
あびちゃんいいやつなの?私信用していいもん。
我々は皆セブンヒルズの栄光を守るために断結しています。
マシ捧げてるしか
危険え強制はできませんですがこの場にいるものはこれまで数々の
[音楽]
A
を賜わってきました。今こそその力を見せる時なのです。
いや、かっこいい。
当然だわ。
急にガがり出した。力を求めてからな。
戦うしかないでしょ。
面倒
まだ若いのによく言ってくれた。セブンヒルズのグラディエーターは挑戦を恐れん。
そうね。
大空をかける誇りたき猛金が嵐を前にしてひどりのように英雄の翼に大なしく甘えていられるか。
うん。
相
そうガイアかっこいいしでかい。マジで
行きます。私も行きます。
う、覚悟を持ってセブンヒルズに誓った中性実に素晴らしい。
うん。
世だけでなく完美道の丘に眠る英霊もその勇志を誇りに思っているだろう。
[音楽]
行くぜ。
戦いを望む諸君らの熱無にはすまい。世も相応の覚悟で答えよう。来るの
を取れ。
セブンヒルズのために。
そして永遠に口ぬ英雄の名のために。
英雄の名のために心臓すぎる。
[音楽]
やだこう。うわあ、怖いよ。
ねえ、めっちゃ怖い。
上ごの町は
大地仮装の朝食にある。しかし
年前黒塩の侵食を受けていた禁断の地となった。
なるほどね。
行くぞ。好転の使いに送って。
やだ。行くぞ。ウーパーリーバムかつくな。アンカーストーンを準備せよ。上ごの町に防衛戦を気づくのだ。
はい。
はせのままに。
嫌なASMR。それな気よじゃないんだよ
。え、ここ辺なの?これ。え、これ村なの
?
え、嘘でしょ?
あ、こんどどこ?こっちか。私も飛べます
よ。
あ、これ村だったんだ。
何?
朝食
知ってる場所だったの?やばくない?もうハリーポッターみたいになってるって。
[音楽]
まさかこのような状況で
4年が経過してから訪れることになると。
[音楽]
は、どうしてこんな有あり様に
みんな知ってるのか元の姿を。この場所は
[音楽]
16年前に黒塩の直撃を受けた。
へえ。
いくらか残っているだけでもマしだ。つまりもし我々が黒塩を止められなければセブンヒルズの町もこうなると。
ま、可能性はゼロとは言えない。
これは
戦士たちよ。
恐怖に足を救われてはならん。我らの背後にはセブンヒルズの輝かしい栄光がある。
マジかっこいいわ。ちょっとだけ追かあるね。本当リアティやばいよね。そういうとこ見てた。
年前の撃を
2度と繰り返すものか。
いや、頼む。本当に。いや、でも怖い。
がここにいる限り。
いや、全力で行くけどね。これからどうする?どうしよう?信王は見過ごしてくれぬだろう。だが奴の位置と状態が把握できるまで警察に行動するのは懸命ではない。
相徳君、私は命令通り。もちろんこれは私自身の希望でもありますが。
うん。
仲間を引きいて上ごの町の周囲にアンカーストーンを設置します。
はい。
少なくとも上ごの町の外は一時的な安全を確保できるでしょう。
うん。
そうだ。さすれば新王の行動も上ごの町の中に限定されるはず。
なるほどね。
うむ。任せたぞ。アビデウス。
アビちゃん頼んだよ。
脅迫者、信王の追跡は余たで行おう。しかし時間が限られている。別行動になる可能性も考えておくのだ。
分かった。
ここに残る皆は
常に侵食された像を警戒せよ。
うん。
長像と似た外見に惑わされてはならぬ。特に心を腐らせる歌声には注意が必要。
[音楽]
何?何?何?何?新食されたぞ。え、怖いんだけど。
何それ?
勇敢なグラディエーターあるいは全量なセブンヒルズの民だ。彼らは元黒塩は罪なき者たちの心をむしばむだけでなく、その泣き骸を自らの手先へ堕落させた。
ああ、
なくなってもなお。なぜ苦しみ続けなくてはならんのか?
山黒塩で亡くなるのマジで辛いね。
[音楽]
怖
世が保証しよう。あの悪意の皆源には必ずや代償を支払わせる。いや、マジでこのさ、強さにさ、剃って行きたくなるけどさ。
を捜索する。
いや、でも大ガスタもしんどいだろうしな。に任せた。
はい。
信の動きを確認。あるいは不足の事態に陥った場合直ちに知らせよ。
[音楽]
いやあ、人だよな。めっちゃ人だよな。
うわあ、苦しい。
うわあ、やばく悲しいシーンだよな。うわ
、ここ黒塩じゃん。
残ってるわ。
妙に静かだ。
信王が残した後も見られない。
虫飛んでる。
僕レ、そっちで信王の居場所を特定できるか。
お、危険のそんなこと?
了解。ちょっと調べてみるね。
ごめんね、ボス。その辺りの周波数がぐちゃぐちゃでうちにもはっきり見えないんだ。
見えないか。
それに信王なやつが賢いね。周波数を飲み込んでるから前にテスシステムが記録した周波数のサンプルが役に立たないよ。
ち、これは厄介だね。あいつ全力で隠れてる。見つけ出すのは骨が折れそう。ネポス。純粋な黒塩の周波数ってどうにかして手に入らないかな。
純粋なクロシ。
システムで両者の周波数を解析してルイジのスペクトルを探せば尻尾をつめるかも。
[音楽]
確かに。
ありがとう。ひまずやってみるよ。
わ、目可愛い。
アブ、アブ、起きてくれ。
朝だよ。アブ。
おい、どうしたんだ?もう少し寝かせてくれ。う、さっき食べた真っ黒いやつがまだ消化できてないんだ。
[音楽]
そっか。
賢くて勇敢でかっこよくて心優しいアブに頼みがあったんだけど
褒めすぎかい。そんなに褒められると照れるじゃないか。何でも言ってみろ。
[音楽]
簡単に言うと前に戦ったあの黒い怪物を探してる。
あの黒い怪物。
やの居場所を見つける。
あ、あれね。ゆ野ちゃんのね。
それくらい朝飯前だ。
我の花はすごく効くからな。
え、すごい。
こんなことできんの?あ、
[音楽]
どうだ?
うーん。なんか匂いがごちゃごちゃしてるぞ。やの匂いは。うん。
[音楽]
ちょっとしか感じられないなあ。
ちょっと香水が強いんか、みんなの。
あ、あっちだ。
いいや。なんかやばいのいるじゃん。明らかにやばいじゃん。
[音楽]
セブンヒルズの街で見たことがある。遠方から来た旅人のために方向を示す存在だな。
早く早く行ってみるぞ。
やっぱ触れちゃいけないのあるやん。
ここか。
そうそう。ここだ。
この像は右腕がかけている。つまり元はあっちを刺していたのか。
え、そういうことなの?
うん。お前が言うようにこれが道べなら多分そうだな。おい、何かが去っていったぞ。
これでモートじゃない?
またあのぼんやりした匂いだ。追いかけてみよう。
危ない。普通に怖いんやん。え、怖。え、追いかけ、追いかけ始まった。鬼ごっこ
[音楽]
見ろ。あいつあそこに止まってるぞ。
え、も、なんかいっぱいムーム言ってる。え、怖。ホラーなんだけどずっと定期的にホラー要素ある。
失なったあの奇妙な頂像たちの間に
え、魂入れたの?
あ、聞いちゃいけないって言ってた。やばい。やばい。聞いちゃいけない。やばい。耳塞ご。
大から聞いた。進食されたそうだ。あの歌声は
[音楽]
ダめだって聞いたら
ダめだ。近づけない。
やばい。5条悟の無限が
分断の力ならの影響に対抗できるかもしれない。
行けるの?大丈夫なの?ちょ、シレッ
ホラーね。本当に多いい。
うわあ。風を起こせ。
[音楽]
え、でもなんか今一瞬だったねえ。
の祝福を
え
パラダイスにした
痛みのない天国
何何何のが輝て
優しい怖い
あの方は
する
危ない
危ない何何何何何何何何何目覚めさせちゃったんだないといけないってこ
[音楽]
あの、
これでこうか。
倒したけど。え、怖いんだけど。
違うな。あの変なやつまた逃げたぞ。
逃げるな、卑怯物。逃げるな卑怯。言うぞ。炭治郎に言っちゃうぞ。やばい。めっちゃ敵。めっちゃ敵になる。した。
[音楽]
この
イえ
聞いてみよう。
いや、でも当時の人なんだろうなって考えるとな報われないよな。全然これ戦う意味あるのか?ちょっとそこ微妙だけど。ま、いいか。とりあえず戦っていく。
[音楽]
風巻きれはですよ。
全てをさけ切ってるけど元人だと思うとあんまり切れなくねみたいな。
ああ、ずるいぞ。残像の中に隠れるなんて。
[音楽]
本当だよ。ずるいことしちゃだめだよ。私の前は先生堂々と来てほしい。本当に
ずるいことしたら怒るよ。
いててててて。
やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい。床、床に、床にやられた。爆
全部敵だ。いいのかな?ま、いっか。悪いことじゃない。いてて、ててててて。危ない。いや、これ、これ嫌い。これ、これ、これ嫌い。これ嫌い。やばい。やばい。やばい。これでなんか下から出てくるでしょ。やばい。それなんか出てくる。危ない。
[音楽]
危ない。
ああ、危ない。
ふ嵐を俺に力を生き切った。悪魔は
果たして倒すべきなのか微妙だけど。
穴のみを押し戻せ。
へ、今度こそ逃げられないな。
[音楽]
強い。
敵が強いよ。これで終わりだじゃないんだって。
結構強くて強くて厳しい。危ねえ。
紫に石道が光って爆発する前に攻撃する。敵を倒さないっていうミニアクションがあったんですけど、もう出ちゃったものは仕方ない。ええ、そんなのあったんだ。やればよかった。全然気づかず。
[音楽]
これはどこかのグラディエーターが残していったのか
じゃない。
なぜ切れが?
う、なんかすごく粘り強い周波数だな。
粘着室。粘着室とした日本の周波数か
[音楽]
なんて言えばいいんだ?確かにあの匂いも少し混じってるけど本体の周波数はもっと強くて諦めを感じない。
諦め感じない。
まるで怪物と戦う勇敢なグラディエーターだ。
すごい。
なるほど。
この布切れの破れたところを見てたら右腕のかけたミシルべの像を思い出した。
ああ、
あの像も袖口が破れていたはず。
じゃあ像のところに持って行ってみようぜ。何か新しい発見があるんじゃないか。
行ってみるか。何これ?何これ?どこ?あ、大ガさがついた。
[音楽]
いや、1人にして大丈夫か?大ガスタを
うん。こんばんは。優さん、こんばんに。来てくださってありがとうございます。
[音楽]
これはリになるから
英雄に私はなるだからなれるよ。
この考えな我々には全てあ、ずっとさやかれてんだよ。私さやき系の配信見てるわけじゃないのに。
[音楽]
たしたのかけ合いさすがエルと
なんか上に立たせたがってる。
うん。上に叩かせた。何?何?何?何?何?何?何?エンチェルエンジェルちょっと待って。え?何これ?何これ?急に何?被ぶって。さ、それな。大人さんこんばんか。
[音楽]
く、こんばんか。く、今日も浮気配信。
おい、おい、今日は浮気配信
だよ。
浮気配信やないか。まあね、カルテジアと
いうのに揺れてますが、ま、でも片方は
読めて、片方は彼女です。
この子覚えておく時ですね。オッケー。
オーガスト違う。エンジェルね。
世は制服によって力を得たわけでもない。
与えられただけに過ぎぬ。果たしてこれを世の力と呼べるのだろうか。
うん。チョコールの2
人嘘でしょ?服が本当はやばい。そ、浮気浮気じゃない。不倫は今度か。
もし強さの代償は意な。
とんでもないな。
世の意に反して剣を振う日が訪れるかもしれん。
[音楽]
そのような音調など願い下げだ。
願い下げだ。え、どういうこと?え、何?もうわかんない。私は
さ、新たな発見があった。
うん。忙しそう。忙しい。
位置情報はデバイスに送っておいた。
うん。すぐに向かおう。
情報をデバイスに送れるほどそのデバイス
特化してんのおもろいな。え、マジ?これ
エルデンすぎるんだけど。あ、やばい。
落ちちゃった。
え、結構サロンパスやん。
今日も京都でサロンパスだ。青くないだけ
よかった。え、マジで?右手ちょっと
なかったんだ。で、左手なんか中途半端で
止められちゃったんだ。
[音楽]
つけてあげた。右手
かつての闘争の声我が靴の証は足取り重き旅に進め深き闇の底には大客と誠の言葉が眠っている。
この感じそのだ。
そらん。
あのぼんやりした匂い少しずつはっきりしてきたぞ。
おお。やっと根源に近づけるかもしれない。上ごの町で黒塩首を繰り広げたグラディエーターだ。周波数は死後も黒塩の新食に粘り強く抵抗してたのか。
なんか悲しいね。なんか成仏できないというかさ。
さやきの人格を否定して優しいことで従せようとするのはよく使われる脳の。いや、確かにね。確かにね。結局ね、そう、
[音楽]
DV
する人みたいなもんよ。良くない例え。
道を示してくれてありがとう。
ありがとう。シし。
大ガスタっちだ。
え、教室で手上げてる時の見本の男の子みたいな綺麗なあげ方。
これはそらか
説明すると少し長くなりそうな。きたくないでしょ。結構良くないけど的確か
[音楽]
なら我が説明してやる。
えっと、つまり我と脅迫者の
2人であの真っ黒い怪物を探してたんだ。
そうね。
それで匂いを嗅ぎつけた先がその中だった。
え、これサランパスソラなんの?
いや、もっとちゃんと説明しないと確かに似てるけど全く同じ匂いでもなくてぼんやりとかに似てるみたいな。
あ、上ごの町にしろ。
うん。うん。
信用自身にしろ。ブラックショで捉えている周波数のパターンは極めて複雑だ。
[音楽]
なるほどね。ま、1つじゃないよね。
の位置を正確に追跡するためには純粋な黒の周波数を見つけてブラックショに解析してもらうべきだ。
確かにサポーターいるからね。
俺だけじゃ分からなかったな。アブが見つけてくれて本当に助かった。
た
だから言ったろ。我にとってこれくらい朝飯前だ。
この子はアスポデロスので我々を助けてくれた恩の友か。
そうなんです。
感謝する可いることをしただけだぞ。
どうやなら全く驚いてないようだな。確かにでも知ってたわけだもんね。
は的な力だがお主を信じると決めた以上むやみに作はせ
なるほど優しい。
余計な気を回さずとも気持ちだけで十分。
ええ、なんかさ、上に立つ人ってさ、も座ってるじゃん。
耳を済ましてみろ。
はい。
我を通りて輝ける昇格の道。
何?何?
我を通り私服に満ちたの城。ここを通過戦とするものは一切の希望を捨てよ。
え、
なんかの歌みたいだけど、
よくわからない歌詞だな。
やばい。聞いちゃいけないって言ってたじゃん。
そのら一体我らに何を伝えようとしているのだ。
いや、本当それ。
中へ入ろう。え、ソラの中って何?ここがソノラ。え、ソラに入る?え、これ、このこ、彼はソラ。ちょっと
H
調べてみようか。あ、え、これノラなんだ。
あ、今ソノからの呼びかけ。ええ、すごいんだけど。
[音楽]
これが上ごの町。
え、昔の、え、めっちゃセブンイレブンと一生。びっくりするほど一生。
少し違う。
あ、違うんだ。
かつての上ごとの町だ。
うん。
正確には黒塩の影に囚われたグラディエーターの町。
[音楽]
A王ファビウスが来た地。
うん。
セブンヒルズの永遠の傷。ファビアン。
なるほどね。
さ、あれを見てくれ。
あ、何?
過去の周波数か。
行こう。手がかりが見つかるかもしれない。
え、何?何?何?
2人組。よっほ。
今日は多くのうで見かけなかった。
え、大ガストっぽくない?
マネスの底を探検するって約束したのに、また誰かの手伝いに呼ばれたとか。お、ごめん。
[音楽]
ボルトが怪我しちゃってヘロおじさんの手が足りないからちょっと手伝いをしてたら時間を忘れちゃって。うん。ま、仕方ないな。でも不思議だね。どうしてみんないつもあんたに頼むんだか。私たちまだ子供なのに。
え、大ガスタっぽくない?でもこの子は誰なんだろう?
やばい。
じゃあ私もわかんない。まあそっか。もうすぐ高だし。
[音楽]
父さんも母さんも彼の準備で忙しそうにしてたね。鍛冶屋のヘラおじさんが
番忙しいのは間違いないか?あはあ。本当に多くのうつでマネスの底に行く道を見つけられたら餃座おばあちゃんの話みたいに英雄王のさきを聞いてすごい共鳴能力を手に入れられるのに。
[音楽]
さきを聞いて。
私の仮場に行けたら父さんと母さんに大変な思いさせずに住むし。
[音楽]
うん。
でもエンジェルは十分強いよ。
やっぱエンジェルちゃんなんだなってたまに思う。
うん。
私には共鳴の才能がないみたいな。もう絶対なこれ
[音楽]
さきは悪くないが残念ながら共鳴能力は涙。
グラディエーターの良い苗とは言えんなって。
[音楽]
エンジェルじゃん。動画スターちゃんは仲良かったんだな。
普通なわけない。ほら、手を見せて。
え、いいね。どっちも褒め合える中って素敵。
手にあるでしょ。どうしたの?早くしてよ。なんで急にも字も字してるの?
[音楽]
何
それ?ダめだよ。ペロおじさんのところに行こう。
[音楽]
勝場で火傷したんでしょ?
え?なんでなんでなんで火傷やばい?
私が気をつけてなかっただけおじさんのせいじゃないよ。それにおじさんと約束したの。もっと早くできるようになったら使ってない件を貸してもらうんだ。どうぞおばあちゃんが言ってたでしょ?マネスの底に行くには
[音楽]
つの命を持っていかなきゃいけないって。
でも私たち剣を持ってないから足りてない。だから私うん。
[音楽]
またそんなこと全くしょうがないな。
過去の教官か。
うん。16
年前黒塩が来る前夜に起こったことだ。い
やあ、これ怖いな。
現れたぞ。
今度は俺たちを案内してるんだろう。
ついていこう。
善夜の話が今見れてるんだね。うわあ。いやあ。いやで絶対エンジェルちゃんなくなっちゃってんだよな、これ。
[音楽]
毎日あいところに登ったりして本当アニメが放せないんだから。
ちびちゃん。普通にちびちゃん。
もうだから大丈夫だって。
あ、オーガスタの友達っぽいぞ、これ。あ、こんなところにいたんだ。やっと見つけた。美味しい。雨だよ。どうぞおばあちゃんがくれたから分けてあげる。
[音楽]
ねえ、ローザおばあちゃんが話してた
マネスのそこの話。あれ本当なのかな?
もし英雄王の逆きが聞こえたら不思議な力
でお兄ちゃんの足を直せるかな。
英雄王さき強いエナジー
きっと前みたいな強さを取り戻せるよ。
すごいキーポイントだな。
が話の聞いちゃった。今回の殺はいんだって。
なんか自然災害を聞いてるみたい。足
もう治らないみたい。
アビエにはなれないみたい。
[音楽]
辛いね。辛すぎる。
おくのうろに行こう。
[音楽]
大したん。
このペロおじさんに借りた剣を使って。でもちゃんと返してね。
うん。
一緒に行ってくれないの?剣しかないでしょ。この剣だけじゃネスの底なんて絶対に行けないよ。
[音楽]
え、大丈夫。なら今度にしよう。
大さ強いね。
次までにもっとたくさん剣を持ってくる。そうすればみんなで行けるよ。
[音楽]
でも行けなかったってことか。
え、さっきの女の子の声なんだか聞き覚えがあるような。
[音楽]
今ね、まさここで聞いたんだっけ?こんな綺麗な街でそれな当たり前の日常だったのに。いや、大さよな。トイラそこに庭があるよな。
他に糸口はない。行ってみよう。
[音楽]
ここにも過去の巨が
見つけたぞ。あそこだ。
え、何?サロンパス
[音楽]
世に続け。
え、こっちは行くべきじゃないのか?まだなのか?こんまにしワンさんありがとうございます。
[音楽]
めっちゃわかんないから見るせありがとうございますね。高評価押してってくれると嬉しいです。長くやってると思うのでゆったり見てってください。ソロンパス。そう、ソロンパスマンだからあれ。
うーん。よく聞こえないなあ。
よくは聞こえない。
様子がおかしくないか。何かに邪魔されてる気がする。
[音楽]
ほら、減った。
近くに悪さしてる奴らがいるのは感じるけど、姿が見えない。まるで壁で隔立てられてるような。
本当にそうかもよ。モラーは減る物です。減らしていきましょう。悲しい。
[音楽]
道シルべの像。ここに現れたのが偶然だとは思えん。
確かに飛ぶのかな?
もし像がそのへ導けるのなら、当然我々を外に案内できるはずだ。
うん。
邪魔物はその外にいるかもしれないから一度ここを出るということか。
[音楽]
少なくとも試してみる価値はある。こっちね、サロンパスの方で行くんだ。行ってくるで。
今に戻るのかな?あ、今に戻ったわ。
おお、本当にそのから出られた。や。ああ、待って。うわあ、待って。これで、あ、下手くそすぎ。下手くそすぎてどうしても全員復活させちゃった。大丈夫?俺が買ったけるかっこよ。
[音楽]
これでもう大丈夫だな。よし、そのに戻るぞ。
あ、そういうことなんだ。
なんか変な進食されてたってこと。ほう、ほう、ほう、ほう。
[音楽]
飛び回るやつが安定したみたいだ。原の方に行くぞ。
聞いてみよう。
エンジェルもここにいればよかったのに信じられないと思うけど。
[音楽]
ちょっとぐるって回ったらえこが手目を回して転んじゃった。それで前歯まで落ちちゃったんだよ。
怖い怖い怖い怖い。前歯で前歯っちゃって。あはははは。怖すぎ。
じっとしててよ。薬が濡れないじゃん。顔にできてるのに笑ってられるなんて。
[音楽]
正直に言いなよ。それだけじゃないんでしょ。
あの人怒ると面倒なんだから怪我してたら冒険に行けないし。ま、どうせ今回も同じだろうけど。多くのうろじゃ何も見つからない。
[音楽]
多くのうろにずっと行こうとしてたんだね。
だって理子がいじめをしてたから私たちよりも小さかったし見過ごすわけにはいかないでしょ。
[音楽]
正義感の塊だよね。
だから言ったの。土げ下座させてたいならまずは自分でやりなよと。
[音楽]
かっこいい。
そしたら急に怒ってきて勝てないくせに強がるんだから。あ、金もあんたらしいけど。
[音楽]
いや、でも好きよ。そういうとこ好きよ。すっごく。
そうだ。仮場の様子がおかしい。父さんたち何日も帰ってこない。
[音楽]
怖い。
街も少しついてる。
進めない。
それにテロおじさんから借りてる件もそろそろ返さないと。とにかくしばらくはマネスの底に行けないと思う。大丈夫。高塩が過ぎれば元通りになるよ。
[音楽]
はに諦めちゃうなんて。
それでいいの?だけ
もの話だけど、
いつかさやきとか噂の強い力に会えたら私たちだって英雄になれるかもしれないのに。
[音楽]
確かに
英雄。まさかあんたは英雄になりたくないの?
[音楽]
あんま興味なさそうなの?
街の人はみんないと思ってるよね。
うん。
英雄王になれば私の女のお姉さんたちが言うみたいに黒塩を怖がらなくて住むから。
[音楽]
あ、そうなんだ。英
確かにA王は1
番すごい人だし。そう考えると私たちからはすごく遠い存在な気がする。
[音楽]
うん。
うーん。もしかしたらみんなに笑顔をもたらすような人かもしれないね。
[音楽]
黒塩がなくなればみんなの顔にはきっと笑顔が戻るから。
素敵な考え方。
そんな簡単に行く?でもだったらオーガスタはできてるね。いや、あってエリコみたいな悪闘はなしだから。
エンコフェンリコかと思ってエンコなった。大ガスタのこと見てる?オーガスタが。
[音楽]
大ガスタ
青だ。うん。
言い逃れはできないな。幼き頃の馬鹿げた姿黙っていようと思ったのだが。
[音楽]
いや、でもかっこいいと思うよ。そうやって何でも立ち向かっていこうとするの。そりよね。一瞬ね。
つまり上ごの町。
[音楽]
いや、ファビアヌムは大ガスタの故郷なのか?
知らなかったのか?
そうだ。まさかこんなに時が経ってから自分の過去と再開するとは。
そうだよね。うー。ちょっと気になるなあ。
[音楽]
マネスの底と多くのうろに関してか。
ま、そうね。そこも
そうそう。
なんかありそうだよ。
昔フルファビアヌムの名は誇り高いものだった。なぜなら当時黒塩に対抗する最前線となっていたからだ。
[音楽]
うん。
英雄王ファビウス、アテリウス、そしてバレリアもセブンヒルズのためにこの地で戦ったと言われている。
あれだね、あの像に出てきた人たちだ。
みんなこかくライカさんこマかクー来て
くださってありがとうございます。高評価
押してくれると嬉しいです。是非名わかん
ないかもしれないけど楽しんでてください
。だからこそこの町では英雄王たちの物語
がいつまでも語りすがれていたのだろう。
中でも世が1番よく聞いたの。英雄王たち
はイニシエの文明の遺跡。
マネスの底を破したという異業に関する話だ。
[音楽]
マネスね、みんな言うマネス。伝説によれば
つの命。冒険者と愛見の存在によってマネスの底の大門は開かれるという。そして今なお英雄王のさやきはあの秘密の地下世界を彷徨っている。
[音楽]
なるほど。原身とスタレのストーリー進め
ながらストーリーざ昧すぎる。いいね。
是非ぜひラジオ感覚にどうぞ。
そうさやきだ。その声を聞けば英雄王に
匹敵する共鳴能力が手に入ると信じられて
いる。
マネスの底へ通じる洞窟は大きな多くの木
の下に存在すると言われている。
子供たちの間で流行った噂話に過ぎない。しかし今となっては真実の確かめ用がなくなってしまった。
うん。ラジオ感覚でラジオ感覚ぜ非ぜひ
ほぼラジオですか?
世の故郷に英雄王が現れなかったことなくしてファビアヌはセブンヒルズの者たちが口にするのもはから上ごの町へ果てた。
うん。
当時のファビアヌにはセブンヒルズからの援軍を待つ時間さえ残されていなかったのだ。
[音楽]
後にグラディエーターのフル株から町で
聞いた話によると、あの朝ファビアヌムが
地獄を見ていた頃、原老員の俺歴は揃いも
揃って屋敷で安民を無さぼっていたという
。安民を結さぼっていた。
え、なんかもられてない?
[音楽]
結局ファビアヌを滅ぼしたのは黒塩ではない。真の原因は高い椅子に座り、ふんぞり返り、欲に目がくらんで何もしなかった。あの連中にある。
なるほどね。うーん。
[音楽]
すまぬ。つい感情的になってしまった。
気にする必要はない。オーガスタの新しい
一面を見れたな。気にする必要はない。
オーガスタは純粋だな。新しい一面を見れ
たな。いや、でもそうやってなんか人間身
のあるのはとても好きよ。なんか後期に
振るまってるけどちゃんと頑張ろうとし
てるけど実はこう思ってるんだよねって
いう言葉が結構好き。そういうの聞けるの
。
[音楽]
そうか。
今後はユを見習ってお主と接する機会をもっと作らねば。
[音楽]
なんでよ。
で、だから成り上がるしかなかった。そうね。変えた。いや、すごいよな。そうやって周りがやばいって言って立ち上がれるのはすごいことよ。
[音楽]
だがなぜそらは我々にこれを見せたのだ。
もしかしたら我たちが探してるあの純粋な黒塩の周波数に案内してるんじゃないか。
[音楽]
うん。うん。
匂いもどんどん濃くなってるぞ。
あるいは他に理由があるのかもしれない。
何?復エーターの
A霊から聞いた情報を伝える。
[音楽]
ほう。応な黒塩でさえ征服できない魂を真実を伝えようと。うん。その執確かに受け取った。ならば世が自ら真実の重みを確かめに行こう。
うん。ちゃんこに来てくださってありがとうございます。
ゆったりまったりイメージやってるのでぜ非ぜひあ、楽しんでてください。高評価お願いします。皇帝をそなら行くか。
[音楽]
前方に聞こえが混乱してるようだ。
え、なんかもうシを来た後じゃない?もう明らかに来たよね。異様の音の出ろを探す。
[音楽]
あ、みんなエンジェル私たちどうしたの?こんなに流して。
エンジェル
私は
[音楽]
しっかりして必ず連れて行くから。
ここに隠れたってことなのかな?
外怪物だらけ。
私が一緒にいたら逃げきれない。
[音楽]
エンジェル
あんた1人や優しい子だった。
[音楽]
また止まったぞ。部屋の中も静かだし。もう終わったのか?
まだ覚えている。ヨとエンジェルが
部屋の隅に閉じ込められた時。
外には大量の残像がいた。
ま、そうだよね。
しかし勇敢な戦奪は化け物相手に一歩も引かず戦ってくれたのだ。
[音楽]
え、
もしあのものがなければ与エンジェルは逃げられなかった。
[音楽]
え、逃げれたの?2
人とも逃げれたの?血だら系っていうのはちょっとあれだけど。
当時の戦の行動を再現して残存を倒す必要があるのかもしれない。
うん。
そうすれば再現は続くだろう。
でもこいつらはただの原営だろう。どうやって倒すんだ?前と同じかもしれない。そのらの外へ行ってみよう。
[音楽]
定期的に現れるサべの像だな。
うーん。悲しいなあ。
[音楽]
栄光は世が守る。
残像が見えたぞ。あそこだ。
まずは邪魔物を一掃する。
セブンヒルズのために。
セブンヒルズのために勝利のやめて。勝利のやめて。
なんか定期的にマービカを連想させてしまうのなんか嫌だな。サロンパスがそう。ま、やっぱね、疲れた時はサロンパス。道シルべもサロンパス。え、エンジェルじゃない。え、エンジェルはどこ行ったの?ねえ。うわ、ここまで。
[音楽]
私たちのために頑張って戦ってくれたんだな。少なくとも俺は最後まで戦うだ。
ありがとう。ありがとう。おかげでおかげで私が救われたよ。私たちが息してない。
[音楽]
でも持つしかないの。
私は
ありがとう。進むしかない。
[音楽]
エンジェルしっかりついてきて。もう少しだから。
エンジェル
[音楽]
エンジェルが私
どんどん弱ってっちゃってる。向こうにいる。こっちへ行こう。
[音楽]
え、なんか敵がいるってことなのかな?これ。これ違うわ。こっちランプだわ。もうちょっとだから。
ああ、怖い。住みたくない。
テル、私の手を掴んだ。
いや、距離遠い。こっち回ってくれ。
[音楽]
私こだ。
怖い。
ほがした。
ここにいてって言いそうだけど。
は、あんた残るつもり?ごめん。行かないで一緒にいしたでしょ?必ず連れて逃げるって。おがちゃん。
[音楽]
え、この悪物で
大やっぱ戦うんだ。ま、でもそうだよな。もう大ガスターそういう性格だもんな。しよう。
いや、クシ相手にきつすぎるでしょ。
[音楽]
ない。準備はできてる。
でももう多分逃げられないからこうし
たって考えると辛いよな。
狙いはそっちなの?
待って。怖い。
おい、ちゃんと聞いてるの?舐めないで。
強いんだ。やだ
。え、待っ違う。こっち
やばい。鳥肌がやばい。
え、気持ち悪。エンジルエンジルの弱身の暴力で
[音楽]
やばいね。
悪い。すごいわ。なんかもう。え、でもそっか。強者エンジェルの方が強者だったってことなのか。え、そえどっちどういうこと?あ、やっぱそういうことよな。声はその力をして。
最低だよ。苦したな。
なんだこれ?さやきさの誰にもか
[音楽]
気入れられるよ。信じているものは報われるんだ。
一体何があったんだよ。わかんないのか評白。
黒シオは私など眼頑中にな。
そういうことだよね。
奴の標的は最初からエンジェルだったんだ。確かにさきの声は聞いた。
[音楽]
だが噂とは違い。
それは耳触りな拒絶の響きだった。
そうね。
しかし今となっては関係ない。全て過去のこと。正直に申せばあの頃の世はただ剣を乱雑に振り回すだけの子娘だった。
そうね。でもそこから強くなったんだろう。だとしても今の大学さは強い。そうだよ。
そんなそんな
経験をしてるからこそ強くなれる今があるからね。優しい目してる。
子供の頭に存在するのはただ強くなることだけ。選択肢など見えていなかった。結局のところセブンヒルズは弱食の地図。かつては力に執着とも良かった。
うん。
しかしセブンヒルズでは力そ全てこの手で力を掴み取れば出事という風を砕き、名星と富にあをかく傲慢なものをねじ伏せることができる。
今の世にはもはや己の実力を証明する必要などなくなってしまったがな。
[音楽]
この検査あれば根も歯もない噂など容易に
投ぎ払え。しかし
人の心にね指した偏見というものは
刃で立ち切れるものではない。
そう。
言老員の牢な狐どもの考えなど分かって
いる。
中は民の心を操るテトラゴン神殿の名を語りカピドの丘で席の奪い合いをしているに過ぎぬ。
なるほどね。
だがその馬鹿げた行いなかって奴らの後ろぐらい恐怖心を露呈させている。
世の力を恐れているからこそ精生
堂々と挑みもせず偽りの予言を実にいているだけだ。
強くなったな、オーガスター。オーガスター予言を信じていないのか?予言を信じていないんじゃなくて信じたくないんじゃないかなと思うけど。
いや、正確には恐れていないと言った方が良いだろう。
ああ、かっこいい。
黒シオはセブンヒルズを脅やかす悪もそのもの。
ああ、
ゆえに人々は再びルの淵に落ちる日を恐れ英雄王の救済を切望している。
[音楽]
うん。
神を偽って神の言葉を大弁し、実質的な支配していたお隣さんいたね。お隣さんいたね。やばめだったよね。
[音楽]
そしてようセブンヒルズの相徳として迷いを立ち切り民の期待に答えねばならぬ。指導者に恐れる権利はない。
民も分かっているはず。
共明力を理由に世の大たる資格を疑うの
ならば真の器を持つ英雄王とやらを呼ぶ
べきだ。もし真の英雄王が現れぬのなら
今度こそ世が英雄王の称号を得るにる人物
で証明してもらおう。やばいよ。大さの
この性格と素晴らしさに愛着が湧いて
しまってしょうがないよ。
ただなら力を持ち、黒き波から誕生した
もの。
実際のところ英雄王の予言通りにだ。脅迫
者こそ救世主なのかもしれん。もしお主が
立ちふがるのなら世は喜んで挑戦しよう。
がええ、この宣言あまりにはかっこよすぎる。
[音楽]
お主のような断りを破した教者は
うん。
蓄となるか親友と
そうだね。そうだね。もう大さは決まってるってことだよね。
[音楽]
どちらの道を歩むことになれもこの剣血を燃えた切らせ待つのみ。
来るなら来る来ないなら来ないだ。
俺が英雄王になる気なんてない。それに王だからと言って絶対的な武力や共鳴能力を持つ必要はないと思う。
確かに
交流からリナシータに来るまで俺は数多くの素晴らしい人に出会ってきた。彼らの能力や遇は様々だが、もちろん弱点もあった。
うん。
彼らを彼らしめる遊縁は力や地位といった外的な要因だけじゃない。
誰にも奪われず揺らぐことのない本質こそ大事なんじゃないか。大さ、俺が保証する。あなたにもその本質がある。そうか。ゆうのも似たようなことを言っていたな。
うん。エンジェルは最後どうなったんだ?急にね、話急にちょん切ってきた。
うろの中で何が起こったのかは世にも分からない。ただエンジェルの共鳴能力は以前よりも強くなっていた。
強くなるんだ。
黒塩でさえ叶わぬほど。
ええ。
しかし最後には力を完全に制御できずうん。
飲まれてしまった。
目の前でおましい怪物へ彼女。
え、
世は見ているしかなかった。その
1度も会っていない。
年前の黒塩。あの時は今よりも周波数が安定していたはずだ。
もしかしたらあの英霊が伝えようとした真実はすぐ近くに隠されているのかもしれない。
何?どういうこと?エンジェル君はどうしたんだい?どうしてこうなったんだい?入る?入った。え?ま、でもこうするしかないよ。真実を知るしかないんだ。結構でか。
[音楽]
いやあ、エンジェル、
エンジェル。
え、エンジェルが黒塩を追い払ったのすごい。あれ?怪我がよかった。た焼き声が力をくれたんだね。
[音楽]
え、怖いんだけど。空間が広すぎる。ピ本当にそう。やばい。ハッピーカメラ必要かも。エンジェルどうなっちゃうの?エンジョル早く
[拍手]
[音楽]
なんか
早く逃げた。
何かが何かが次の瞬間過去の残を乗せた共栄は消え去り代わり渦巻きのような
[音楽]
[拍手]
え
脅迫者この匂いだ
何何何何何どうなったのよ真実な周波数これは誠のかなぜクロシオとエンジェルの周波数が
[音楽]
エンジェル
アブの花に狂いはない。
そうね。
だが念のためそのを出たらデータを僕レに送っておく。
ああ、エンジェルなくなっちゃったのかと思ってたんだけど全然わかんないわ。
[音楽]
シアに確かめてもらおう。
うん。
[音楽]
いや、結局入るしかないよね。こんなん、こんなん進むしかないじゃん。
エンジェルそなに入るの?出るか?出る方
か?え、今の方に行くの?
え、
僕に送ったよ。任せたね。データを
テスシステムで何回かにかけたら第1全体
で異常な点が見つかった。そこに信王が
いるはず。座標送おくよ。ありがとう。
つまり我々が送った周波数は確かに黒塩のものだったのか。
うん。ほぼ間違いないね。
あ、そうなんだ。
ただ1
つだけ気になるところがあるんだ。ボスたちが送ってきた周波数な何て言えばいいかな。一言で言えばすごく安定してる。まるで無風の静かなのように番怖いってるみたい。怖い。一
[音楽]
番怖い。
外から干渉されたことがない感じ。多分黒塩と何者かの共鳴能力が激しくぶつかり合った時の名残りだ。エンジェルじゃ
[音楽]
黒シオと比べれば大した脅威じゃないけど他のエナジーに触れてうっかり起きちゃったらどんな力が解き放たれるのかちょっと予想できないかも。
え、怖いね。
そしてクシオの力が
クじゃクシオさエンジルは何だったの?果たして。
感謝する。脅迫者行くぞ。よいよ本番だ。道すら他のものも集めていく。目標地点で合流しよう。
[音楽]
オッケー。どうなるのよ。マジで結構もうゆったりめっちゃゆったり普通に見てるって感じ。映画見てる感覚だわ結構。
何?何?何?可い。
皆様ペースを上げてください。
はい。
信追跡の命令が正式に下される前にアンカーストーンの設置を確実に完了しなくてはならないのです。
邪です。
全くアビデウスよ。君は自分の立場をまだ理解していないようだ。
何?何?何?あちゃん。
アビちゃんに文句うちのアビちゃんに
はてること殿のもう少し分かりやすくおっしゃってください。
ふん。先のティラノすがり君の働きぶりは実に残念だった。
残念なんだ。
言狼員の面々は君が思うほど感大ではないぞ。
マネスの底を4
度も破したようだが、卓越した働きを再びせなければ時期英雄王の候補を再検討する。
うん。
しっかりするのだ。アウディウスよ。上ごの町こそマネスの底の所材地。かつて君が輝きを放った闘技場ではないか。
何よ。輝き
それほどの才能がありながらなぜ大ガスタの下にいることを受け入れこんな雑用ばかりしているのだ。君はもっと高い地位に立ち大きな力を使うべき人間だろう。
[音楽]
何?何?アビウス?あ、ア、アビデウスだっけ?ソファーかと思ったけど違かった。
ファルコ殿のもお分かりでしょう。
なんか持ってるわ。
私よりも従な王の素失を持つ補者は早そう見つからないと。
もし私が起殿の立場ならこの状況では口をつみます。お忘れになってはなりません。セブンヒルズなくして機殿の野望はなしえないことを。
[音楽]
何何何を企んでる君たちは?
念のため言っておきますが私が
度もマネスの底を投破した理由は状況に迫られたからではなくグラディエーターとしての責務を果たすため。
[音楽]
なんかいいやつなのか悪いやつなのかようわかんない。
地と鉄を持って貫いた私の中神を貴族の娯楽に過ぎない闘技場の見物と同一するのなら協力関係を見直すべきでしょうね。
イテウス
ほう。その年で随分と骨がある。野心に目がくらんでいるわけではないようだ。
何?何?何?何?何?何?何?何?ショートコンド始まった。
どうしたのだ?ファルコ。
どうした?
何?何?怖い。怖い。怖い。怖い。
の何何何
[音楽]
以前の行動中新食された像に接触したのでしょうが
先ほどの振る舞いを見るに彼の意識は黒塩に腐敗させられています。
ええこわ。
アンカーストーンの設置はほとんど終わっております。ヘルクレストの申し訳ありませんがファルコ殿の安全な場所をお連れください。ここはマネスの底の入り口から遠くありません。
うん。
自生するメソナのおかげで。当時私や友たちは黒塩の虫歯ばみから逃れることができたのです。ファルコ殿は傲慢さゆに報いを受けました。
[音楽]
うん。
それでもかつて有な英雄だったことに間違いはないでしょう。本当ならばカ場で戦士として死を遂げるべきでした。黒塩による屈辱的な死ではなく
なるほどね。
義に基づき私は彼を全力で助けます。ですから
[音楽]
内部的にね。
ヘルクレス殿のにこの場を一時的にお任せしても私はメソナを探してまいります。
[音楽]
わかんない。アビが味方が敵なのか。
ご安心ください。命令には従います。すぐ戻りますので。
[音楽]
うん。
分かった。若者よ。
若者よ。
自らのなすべきことをするように。
ありがとう。
普通に残酷だよね。この辺痛そうすぎる。は、ここに来たけど何?何かわか何?カラス。あ、
[音楽]
入った。入った入った。
どうしてこんなことか?
え?どういうこと?どういうこと?
いや、これは黒が見せたにいない。
え?
いや、違う。
何?何?何?わかんない。わかんない。
各位聞こえているか?獲物の尻尾を掴んだ。準備をして。
[音楽]
目標地点に集合せよ。
何?アビわかんないよ。何かやばいの?やばいの?ちょ、一旦休憩挟んでいい?急だけど。ちょっとお花罪み
[音楽]
休憩ともろとも一旦休ま、みんな。
このいい区切りなんじゃないかなと急に
思い始めてきた。一旦
一旦お花み休憩。
まねもうだって123
時間なるで。3時間
行ってらっしゃいませ。ありがとう。
みんなも休憩してね。一旦ね。
女の感鋭いです。やっぱりやっぱりここ
ちょうど良さそうじゃない?なんか
危ないよね。てことでちょっと皆さん
ちょっとトイレ休憩お花済み休憩するので
ちょっとタまで待っててください。行って
きます。
うん。
くさい。
は
。
うん。
共に旅をしてきたこいつが世界とのつがり
を証明してくれ
はい、ということでただいま。みんな
ただいま。ただいまただいまただいま。
お花済みを一旦終わってこから始まりそうな。こいつが
熱い物語のてくれる。
そう。なんかポストしたら欲しいって言ったらそのままポストしちゃった。よし、じゃあ行くか。こっから。こっから多分怒涛の鳴らしなんじゃないかな。そろそろそろそろ来るんじゃないかな。
[音楽]
なんかここまで結構若干私もね、あの今日
の早起き回り
ちょ眠くなってきつだったんだけど、ま、
ここからはなんかこうガンガンに起きて
いきそうな勢いな気がしている私の記憶
じゃないわ。の感で
なんかあるんじゃないですか?
すぐ近くだ。匂いがます
ぞ。
匂いがますます。でもだってエンジェルちゃんの姿が見当たらぬ。おそらくまた姿を隠しているのだろう。
うん。エンジェルちゃんがどんな姿になってんのか。
もしかしたらこれが扱えるかもしれない。
あ、ユ野のやつだ。ああ。いや、でも使うと思ったけど。うわあ。道シルべになるって言ってたか。本当にそうなるとは。え、すごい。
[音楽]
マジやん。え、みんな来た。みんな来た。
えらい。
改めてこんばんに。来てくださった。
そろそろそろ。いやあ、やばい。ついに来
てしまった。
半樹
やめて。
風を巻き起れ。
え、どうなの?これ標者と超相性いいの?知らないけど。いて
行こう。
気を整っている。
いや、避けちゃったな。避けちゃうなあ。
[音楽]
やめて。
わーい。
風が今波とな。
偽りの新王。
いや、エンジェルちゃんの謎がまだ解けない。倒してないけどまだいいらしい。はや。
[音楽]
いや、いいよね。こういう共闘熱いんだよ。
うわあ。
え、なんかうわあ、うわ、アビ、頑張って、アビ。うわ、ちょ待って。アビ。あ、それ大事なものなんじゃないの?割れちゃったよ。え、嘘でしょ?入ってったんだけど。
アブ、あぶす。いや、無理だって。
[音楽]
アブ。ああ。
これまずいかも。
これやばいかもな。あ、ここからやばいな
。本当に本当にやばいぞ。
え、あれじゃん。怒りやん。ここ
怖いな。王様ホロタ来ないで欲しいくらい
強いな、結構。
ね、回復する。そう、回復ありがたい。アブ大丈夫か?アブ
[音楽]
大丈夫だ。
うん。
でもこれ以上は食べられない。少し休ませてくれ。
あ、そうなるよね。あ、ゆのちゃん。いや、でもこのタイミング怖いな。
[音楽]
来てくれたのね。
お前は自分の力で
そんなこと言わないでもうさやきボイス君もしがした。目を覚ましてた。
飲み込まれそうになってる。徐々に
言うの要はいや、まだ終わっていない。
うん。
動ける者たちは2
手に別れよ。負傷者をキャンプに誤するのが最優戦だ。
そうね。そうね。
残った人員は装備を整え、周囲の警戒に当たれ。い
や、でもすごいよね。よく回せるよって思わない、本当に。いや、でマジでやばいよ。ガスタンどうなっちゃうのって感じ。ずっともう。
[音楽]
ボス何が起こったの?さっきから変な予感がする。テスシステムの警報もなりっぱなしだし。
いや、僕すごいよ。わか、分かるんだね。現状僕レに伝える。言える?私
時間ぐらいかかっちゃいそう。この話だけね。
元々ボスたちのいる場所はすごい人がたくさん犠牲になった場所だからね。
[音楽]
そうね。そうね。
新王の登場はネズミがコメに入るようなものだよ。
しかもあいつ一気に周波数を全部飲み込んで大薬祭になっちゃうとか
やばいよね。本当に
でも危機的状況だけど完全にお手上げってわけでもないかな。
うん。
黒塩の進行はそれほど早くないし、今のうちに信用の弱点を見つけて叩けば路が開けるかもしれない。
[音楽]
何かアドバイスはあるか?
ちょっと待ってね。えっと、近い。これなら辻妻が合うの方でも内部周波数が乱れて構造が不安定って出てる。
うん。うん。うん。
信用が大量の周波数を飲み込んだせいでお腹の中がぐちゃぐちゃになったってところかな。
なるほどね。
小さい力でも大丈夫。
うまい手を見つけて信のお腹の中の周波数をかき乱出せば
うガちのをるだろうし
やばいやばい県外かな壊れたかなこれ怖いな不穏だな
分すごい我慢してガルガルブレナのためにすごいよな僕でマジかなんでよこんな時に問題が起きるなん
[音楽]
もう連絡は取れないの?
うん。マックのWi-Fi
みんな使ってるフリーWi-Fi
だからって。
シオのせいだ。
黒塩の周波数が周波数隊を覆ってしまったのだろう。
そうね。
今の第は文字通りこと。
やばいよね。本当にまずい。
本当にむかつくわ。
あ、黒塩の内部。
もしあいつに何か食わせることができればそうよ。アンカーストーン。
え、
まさか信用にアンカーストーンを飲み込ませるつもりか。けど確かにアンカーが体内で抑を発揮する可能性も
うん。ええ、なかなか鋭いじゃない。でもそれを実行する前に
2つの問題をクリアしておかないとね。
何何何怖いよ。
なんかどうやって信王を騙して大なしくアンカーストーンを飲み込ませんの?
そうね。
この難題は大ガスタと脅迫者あなたに任せるわ。
うん。
もう1
つは黒塩の携帯を安定させて信王を権限させること。これは私にしかできないでしょうね。
ねえ、怖いからやめてくれ。本当に。
それは認めん。
新王の力が桁違いに強くなった。今回復したばかりの体では
エナジーの大量消費に耐えきれぬだろう。
そうだよね。
見くびらないでちょうだい。オーガスト。
私はセブンヒルズ最高のサトの女よ。
サの女。
そして黒塩に対抗できる唯一の存在。こので簡単に死ぬわけないわ。
やめても。もう怖いよ。
中で買いまみた。私は人々の優しい学しの中で白い小さな花に抱かれて死を迎える様子を
そうつかないで
あれは温かい春の日だった。心配無よ
ね。怖い。
せい生つもより長く眠るくらいね。絶対に大丈夫だからどんと構えてなさい。
[音楽]
良いだろう。
じゃあ決まりね。準備ができたらうちのびの近くで合いを送ってちょうだい。
言うな。ごめ。
権させられる時間が限られてるわ。
この機の最大権に生かさないと。
そうだね。もうやるってんならやるけどさあやりたくないよ。
[音楽]
脅迫者何か忘れてない?
今日も可愛いね。
素敵だね。大好きだよ。愛してるよ。
ありがとう。
それを返すのを。返すのってこと?
役に立ったでしょ。ならそのまま持ってなさい。けどどんなに遠くにいてもそれを見たら私のことを生出すのよ。分かった。
ちょっと泣きそう。絶対ここじゃないけど泣きそう。怖い。
マジ怖い。分かった。じゃあブレスレットの礼にちょっとしたお願いを聞いてもらうわよ。
何?ちょ、後ろの上のやつ邪魔。
何?
約束して欲しいの?大ガスタと一緒に運命に立ち向かうって。
[音楽]
これは提案でも命令でもなく
私個人の願い。
怖いよ。本当にやだ。本当にやだ。いや、
でもそうだけどさ、超のお母さんね。本当
にありがとう。ママ。ママ助よ。ああ、ご
よ。だって
あなたにしかできないから。目に映ってる
。
ねえ、私進めないんだけど。愛してるユのが怖いんだけど。長いから。そうね。
[音楽]
死ぬだ。
私なんとなく分かった気がするの。陣地の及ばの空白の意味を。
うん。
脅迫者。もしかしたら空白は無を意味するわけではない。
おわちゃんに言われた言葉と一緒だ。
伝えようとしていたのよ。空白とはまだ確定していない未来のことだって。変えられるかもしれないけど、そしたら言うのだって帰えられるさ。
[音楽]
要するに空白がある限りあなたは自分自身をどんな形にも定義できる。あなたの存在がそれを表してるわ。
うん。
だからどうか大ガスタのそばにいてあげて。
私には分かるわ。
彼女は心の底からあなたを信頼している。
でもさ、そうやって言いながら言うの君も
助けて欲しいんじゃないかなって思うんだ
けどな。
何があっても彼女を信じてほしい。ほんの
少しも疑わずに。分かった。分かった。
約束しよう。もちろん。
悪くない返事ね。何があってもユの動画
ないよ。
それじゃあ2人ともグズグズしてないで
早く出発しなさい。
さっさと問題を片付ければこのつまらない
場所から早く出られるんだから。
の最後に
1つ聞いておきたい。
最後にって何?
空白の運命を持たぬ者たちはどうなる?
うん。
どれだけ必死に抗おうと運命の檻に閉じ込められるのだろうか。
[音楽]
私にも分からないわ。
そうか。
エンジェルのこと。そういうこと。
脅迫者出発だ。
ウパリーパやばいって。
いや、始まってしまうのか。何もどうすればいいのかわかんないけど。でもただ戦うってことはだけは分かる。
[音楽]
戦うってことだけは理解した。言うの。
おしさ、ちょっと待って。私の運命の生きつく先は決まっているのかもしれないわ。
[音楽]
でもそこに至る道は
つじゃない。人が万物の霊長である理由は選択できるからよ。
[音楽]
運命を書き換えられないならその先まで行けばいい。まずは思いついてぶっちぎりましょう。それで最後に振り返って思いっきりぶん殴ってやるの。
やばい。泣きそうになってる。泣きそうになる。これ
[音楽]
いや、ユのなんかここで伝えとかなきゃみたいな。うん。
BGMが誘ってるじゃん。こんなん
忘れたとは言わせないわ。王太の遊園は民のために不可能を成し遂げることにあるんでしょ。
[音楽]
死ぬなってことよね。
脅迫者上ごの町の外周へ行く。アウデウスたちが設置したアンカーストーンはまだ残っているはずだ。
うん。いや、進むしかないよ。
ね、葉っぱがここでね、落ちたね。いやあ、もうわかんない。どうなるの?な
[音楽]
んでこんな私を苦しめるの?
私は見た。
うん。
マネスの底マネスの底がない。
何?どういうこと?
あれは私のせいなのか?いや、違う。記憶がアデウスわかんない。君が言ってることが全然わかんない。わかんないけど。
[音楽]
どうしていいかもわかんない。
人飛び進めはもはや戻ることなどできない
かね。なんでそんな怖いこと聞いてくんの
?もうなんかムかついてくるんですけど。
何これ?
いや、出発するしかないじゃないの、
そんなの。そんな出発するしかないでしょ
。もう引き下がれないよ、逆に。
これだな。
オーガスタナズであ、アンカーストーンを差し出す。彼女は
なぜ
僕霊は言ってた。小さくとも我々の目的を果たすには十分だと。ならばことを大きくせず
密かに動いた方が良い。
行くぞ。世と共に運命に立ち向かうのだ。
この小さなかけらで
はい。
運命の扉をこじ開けようではないか。
開けるしかない。あげるしかない。
任せろ。
とりあえず倒すしかない。
いやあ、覚悟決めて。
いや、怖いね。この先に進むことがこんなにも、え、なんか怖すぎ。何これ?名怖いんですけど。
[音楽]
気を整っている。な
んでこんな怖いの?え、なんか床、床に床についちゃった。
は、
[音楽]
どこ行った?あれ?終わっちゃった。
栄光は世が守る。
こっちでいいのかな?無視しても大丈夫なのか?あ、いいかも。あ、何?何?何?何?何?何?何?何?何?こっち?こえなんでなんでなんで?デュンりンって言ったの?案外倒さなくてもいいかも。ああ、また。
[音楽]
あ、ああ、なんかこたまにたまに混合してる。ソラだ。そので当時のこと当時のことなのか。
倒さなきゃだめ。倒さなきゃだめ。行かない。逃げられない。何?何?何?逃げられはしない。ちょっと待って待って。怪がない。もう誰も逃げられないのさ。
誰だよ君は?君が何を?
勝利の方向。
これがクロゲームさん。確かに確かにね。
無駄の上がっ
そうか。そうだよな。そうだよな。よく考えればクロゲームズ。
いやあ、かっこいいけども。
全員を。
あ、ああ。ああ。ああ。もうちょっと。
もうちょっと名長の音あげるか。
私の声聞こえなくなったとかある?名長の
声もいい感じ大丈夫?ここに嫌な嫌な
大ガス
クライマスク音を上げてみた。
確かにフローまでもうやってくれた。
確かにあれほど辛い展開まだあるのかよっていうラジオとしてはいい感じオッオッケー大丈夫何
は世が守る
なんか誰かいたよ誰かいたよっている
どうなのもう
受けてみそう私に何を求めるんだい
私に何を求めるんだよ本当にい
感を上げよ。栄光を。
マジで爆発かっこいいよね。ああ、解放ね。解放。
もうないのに。もういないのにずっと死体打ちみたいにしちゃってごめんな。
世に続け。さささしし。
ああ、ここまで来ちゃったんだ。ここなんだ。決戦の地ってこなんだ。ま、そうだよね。そうだよね。予言で見たってここだもんね。
[音楽]
何をするんだい?あ、泣いてる。
うう。人の涙弱い。うわあ。
大スタというのだった。運命は追い越せる
のよ。大スタ。
え、まだわ、まだわからん。まだわからん。言うの。ええ、もう。うわあ、もうでも進むしかないんだよな、これ。スライドで登場。これあんまいらなくない?これスライドでちょっと石につまづけ。
[音楽]
れ
何かずっとさやかれてる。どうした?大ばした。
[音楽]
いや、
少し昔のことを思い出していな。
脅迫者、
年前に世がうの前でさき声を聞いた時の話は覚えているか?
[音楽]
うん。ずっとさやかれてる。
黒塩の恩調を受けられるのは強者の
弱者は暴却の彼へ消えゆく定め。
うん。
なかなか興味深い言葉だ。
誰にも打ち明けたことのない話をしても良いだろうか。
お願いします。
あの途切れ途切れに続くさきは黒塩が世を暴却した時から
影のように突きまとっている
よう暴却したん忘れたん
戦いの時になるとは
決まって現れるのだ
回避の仕方も剣の振り方も導いてくれた
しかし相手を倒せば倒すほど次
に弱くなりやがて消えていった。
なるほどね。
からの漏れてる。そういうこと
だが塚の間の平穏は相徳の座につくまでのものだった。
なるほどね。
さやきは戻ってきたの。それも以前より騒がしくなって。
あれ以来一瞬の安らぎすら得られていない。
うん。
無視しようにも
導きからそれたびに運命は残酷なやり方で世を引き戻す。甘かったの。
全てを自分の小中に納めようなどそして嫌なく感じとな。
あのさきは他の誰よりも世の進むべき道を知っているのだと。
うん。
今に至ってもラグーナ人の予言は誠のだと語りかけてくる。
そうだね。
だが良い。今度は世が確かめる番だ。
かっこいいけど
戦うってこと?
任せろ。
え、なんで?なんで本当になんで?これに関してはなぜ?え、どういうこと?ちょ、え、追いつかないです。
[音楽]
各を示してる。
何をしようとしてるんだ
ね。大ガスタンわかんないよ。て
大味方で言ようよ。信じてるよ。でもそうだよね。なんだって信じろって。
やばい、やばい。ちょ、あ、あ、あ、回避。
実際のところ、
英雄王の予言通りなら、
標迫者こそ救主なのかもしれん。
要するに空白がある限りあなたは自分自身をどんな形にも定義できる。あなたの存在がそれを表してるわ。
なるほどね。
なるほど。そういうことか。オーガスタ。これを気に俺を英雄をにし立てあげ。予言を実現させるつもりだな。
英雄をに
俺はなる。
は投げられ分に戦え脅迫者。
これが世の
決して恥ずかしめることは許されぬ。
いや、
任せろ。
痛い。
力でかかってくるがい
隣に座へることができ
任せて任せて。
君の期待を裏切らないしまった。
そんな裏切ることなどしない。
ナチャレンジ。ナチャレンジ。いや、食え行け。
[音楽]
いや、危なあ。
ね、大さに狙われる。
確かに王の最上の栄光を体感するか。
[音楽]
おかした。予言は絶対だ。それは貴様自身が世に証明した。だというの。なぜ世が叶えようとしたらそのような行想で止める。
確かに。
貴様の誠の狙いは世にあったからだ。
初めから力は罠だった。答え貴様は何者だ?そしてエンジェルに何をしたの?
本当にそれな。
だし
た
の計画を持ってか
人間
[音楽]
それ
白手英雄王の座に座ろうとするお主を阻む理由はどこにも存在せぬ。
そうだね。
空白の運命を持つものは無限の可能性を秘めている。
本当にそう。そして
お主と同じように世も自らの道を貫き通すのみ。行け。あの約束されし絶対の予言を真実にせよ。
世は捧げかき神王の誕生に除力するや。
[音楽]
私が英雄をそうあ
勝つのは私かその魂を
愚かな奴ラグーなる神船の切符を買わなかったと言った
[音楽]
これをしてるだ。した。
大した。も、もうあっちゃごっちゃ。
果たしてどうだか来る。
して
剣
加藤
俺の愛見
我がし何を戸惑う加藤さん
英雄は決して苦労しに屈しない戦うためには剣が必要
これを手に取り祝を果たすのだ。果たした。
[音楽]
ああ、今まで
今まで戦ってきてんだ。
くれ
た。
し
何もかも失った廃ざ在変更それは違う
太陽が輝きを惜しまず振り注ぐからこそ人は憧れ
を抱くこれが世の選んだ道撃っ
来い
思い覚悟が良すぎるけど。ああ。
[音楽]
え、大ガスタ今現在どこにいるの?中にいるっていうことでいいのか?中にいるっていうことで合ってんのか?うわあ、かっこよすぎるでしょ、ちょっと。
栄光はよ。いやあ、
待たせたな。我が親友よ。
親友だ。
しかも戦う機会を逃してはならね。世の心が言っている。
[音楽]
さあ、行こう。脅迫者
行きましょう。
をどれほど待ち詫びたことか。
風が今
やばいね。かっこいいね。てかもう覚悟が違かったもん。
いや、大ガスト引いてよかった。自分に
[音楽]
本当にやばい。
を晴れの。
あんまり理解理解できてはいるはずなんだけど、こうなんかちょっとむずいぞ、むずいぞとか思いながら聞いてた割には
大ガスたがかっこよかった。何これどうすればいいの?いや、来る来るくる。
風がい波とな。塩を全てをさけ
聞いてみ。
回避。回避がうまい。やった。
これからだ。
てやったらめっちゃやられた。危ない。もう
1回来る。もう1回来る。もう1回来る。
動いてるよな。こんなんててて。やばい。よっしゃ。本気来た。本気来た。本気来た。
あるある。ある。本気になる。用意だ。そうでなくては張り合いがない。
全部食らいました。食らったんだ。
[音楽]
今度こと
確かに
勝利の刃で偽りの王の心臓を貫く
やっても引いてない評判いやでもねしょうがないよね。
これ王の勝利
行け。王道の勝利。一
撃で。
王道の勝利しか私は求めないよ。
いて。
いや、痛て。飛ぶからさ。むずいんだよね。行こ。
[音楽]
よし。やばい。
どこどこどこどこどこタイミングわかんないわかんないわかんないわかんないわかんないこ
[音楽]
わかんないタイミングがわかんないうわあった危ねえをけ
[笑い]
ああリズムゲームすぎる天国だろんおもろすぎる天国やらせれてるよ
[音楽]
タンタンターンじゃないんだよ。
制服を始める。
[音楽]
よくかがいねえ。危なすぎる。
うわあ。それ、それが何?どうすればいいの?それを壊すの?あ、これを壊せばいいの。
でも黒塩がいやあ。うわ、まだまださきを逃がした。
[音楽]
優しすぎる。親友だね。これぞ大親友。
黒塩で迷いし霊たちをその胸かに受け取った。
に続けりの神に思い知らせてやろう。英雄とは誰か。そして
真の力。
これが本物の正義。
いやー、やば。ちょっと待ってよ。
これ
[音楽]
き麗の
祝福大にも祝福を
[音楽]
うわ、取り肌すぎる。
いや、これが本物の戦士ですよ。正義とこれ
[音楽]
激しい戦いだったな。そう思わぬか。
なんか人向けた顔してるもんね。勝利の女神を俺たちに微えんだな。うむ。ニヤニヤが止まらん。
[音楽]
これも全てお主のおかげだ。脅迫者
スーパーリーパーやめて。
アセブンヒルズの英雄を。
いや、俺らウーパーリーパーは大しさがあってこそよ。
[音楽]
俺からも言っておきたい言葉がある。ただならぬ力を持ち黒き波から誕生したもの。
この予言が正しいとすれば大ガスタこそ救世主じゃないか。
[音楽]
うん。絶対にそう思う。名前やばいよね。
ただならぬ力。買いかぶりすぎだ。要は自分の限界を理解している。だがこさら否定するつもりはない。
[音楽]
うん。
そしてほまれは分かち合っても良いはずだ。
[音楽]
尖ちゃおうか2人で。
そうであろう。テトラゴン神殿の予言に
英雄王の人数は書かれていなかった。
A王の人数は書かれていなかった。これを
見ている君たちも私だってみんなauなん
ですね。悪を持たなければauなんですよ
。
ウパリーパ、ウーパリーパーさすがでしょ。
黒塩の中で何が起きたのか教えてほしい。
あの時俺はてっきり
おせ辞にも愉快とは言えぬが
忘れがいい強烈な体験ではあった。
素敵だな。
いちゃ告知した。最告知た。
トイレ行ったかな?
知りたく後で詳しく話してやろう。振り返ってみるとおそらく黒塩の中にいた周波数がを導いてくれていたのだ。英霊は決して屈しなかった。
[音楽]
たえ絶望の淵に突き落とされたとしても彼らはこのぐらくも温かい人筋の火を灯し迷いを晴らしてくれた。そしてそこには世と共に戦場をかけてきた友の存在も主たちがいなければ勝利をつめていない。
いやあ、良い。良かった。本当に良かった。問題は王の定義が狭かった点にある。人の毛かさとは元よりうろな肩書きに収まるものではなかった。
[音楽]
確かに
文明の輝きとは無数の人々が普段の努力を重ねた結果であり
の英雄に授ける症などではないのだ。
もう1つ聞きたい。
なぜ俺を狩猟に誘ったんだ?
[音楽]
何度でも言う。我々は皆のような教者と肩を並べて戦うことを活している。その答えは変わらない。いや、こんなん、こんなん。いや、鳥派だよ。ずっと鳥肌派だ。鳥になるかと思うわ、マジで。
ねえ、
こんち、やき、お疲れ様。来てくださってありがとう。これやばいよね。クライマックス終わっちゃった。終わっちゃったけどめっちゃ良かった。ね、それな、なんかこう信用したよみたいな顔。やばいね。全人類を落としに来てるわ、これは。
[音楽]
しかしお主には本心を打ち明けよう。空白の運命。
誘った理由の1つ。
うん。
今回の狩猟はヨガ長らく準備を進めてきた。だがわいの訪れは良きできなかったのだ。
[音楽]
そうなんだ。
手がかりはサトの女たちが見た不明量な未来と数枚の壁が飲む。あ、
[音楽]
そんな時お主が現れた。
神殿の中にあるかけた壁画は見たであろう。
そうね。なかったね。
消えた壁画空白の運命。
[音楽]
運命。
そこで世はかけることにした。お主こそ狩猟の鍵になると信じて。
[音楽]
信じて。
盛り上がっちだね。私結構早かった。
レザ回らないコース
5時間かかると思ったけど、まだ2
時間くらい残ってんじゃん。5時間まで。
事態が読めないうちはこの話をどのように打ち明けるべきかわからなかった。幸い我々は空白の真に気づいた。つまりに勝利したわけだ。
[音楽]
そうだね。空白とは何を示すのかですよ。
みんな私たちも君も君も君もそこの君も全員変数だわってわけ。
[音楽]
英雄王の器であり
うがちの権限を持つものよ。
はい。
[音楽]
信頼に感謝する。ウパリーパーが死んなに感謝されてる。
こんなにいいシーンなのにウパリーパーが気まずい。いや、最高だね。
[音楽]
待って。3人で写真撮ろう。
感動的な。いいやん。
[音楽]
よし。
いい話だったね。
スクショ、スクショした。スクショした。
ジいい話だった。でもさ
、夜勤戻るわ。こんちゃんありがとね。
ちょっとだけでも来てくださって
またアーカイブ屋
もろ友で会いましょう。その赤い青い子誰
?誰かな?
え、でもさ、待ってよ。本当ゆうのちゃん
どうなってんの?私おつり。おつり。
ありがとうございました。ありがとう。
やばいなあ。
白だから英雄イコール正義の味方だから
エモい。
確かに逆にね、さらに
あなたの信頼に答えたいだけだ。
それに約束したからな。
ならば今そ世が約束を果たす時。うちのび。これが今回の旅の執着点か。
[音楽]
そうね。
世の予想とは少し違ってたが、それでもお主と共にここまで来られたこと幸運に思う。
[音楽]
インペラトル。
最初インペラトル様。
行くのだ。待っているぞ。
[音楽]
ね、どうなん?どういうこと?どうすれば
いいの?行ったところで何?異物をあ、
いや、曲がよしゃ
[音楽]
。
何?何?何?何?何?それそれが欲しかったの?
[音楽]
このかい感じは確かに受け取ったぞ。
インペラトル。
ありがとう。インペラトル。
ひまず戻ろう。
[音楽]
どうだ?何か見つかったか?
この箱は見たところ
ラシ版のようだから。
ラシ版か。これ
おそらく内部に空間があるはずだ。
うん。
開けてみよう。
やってみる。何?あ、開けて。だめだ。開かない。開かないの?こんばに。ひしさんこんばに。来てくださってありがとうございます。開かないって。
[音楽]
最初の異物とあらば力づくで同行できるものではあるま
斜め45度か張金で
何か別の方法を探す必要があるかもしれぬ例えば特別な鍵や仕掛けあるいは相言葉のような
[音楽]
開けご
何か心当たりはある
エアクジョアについてカルテジアカルテジア
俺の知り合いはインペラトルについて色々と知っている。もしかしたらこの箱を開けるヒントを知っている可能性もある。
[音楽]
うん。なんでなんかこうなんか
は特別な力を持っている。じゃ
完全にわない。
黒シオは素のびによって一時的に抑えられているだけだ。それに黒塩が何度か突して激変したこと、そしてオーガスタを狙っていたことがどうもに落ちない。
そうね。ローワングラやばいよね。なんかね。ど頼んだ。
彼女ならセブンヒルズが抱える黒の脅威を根本から解決できるかもしれない。
本当に言ってんの?
ほお、なかなかの人物のようだな。
うん。リーアングラー
是非彼女に任せてくれ。変態か。
その友人の存在非常に興味深い。
ぜ非ぜひ。
その切りからこれだけは分かる。
きっとお主と同じように
色に立る公的種である。
本当に可愛い。素敵。大好き。
多くの人々から敬われている。
うん。
あなたと似てるところも多い。話が弾むと思う。
そうだね。勇敢なところが似てるよ。だいぶ戻ったらすぐに連絡してみる。以前の彼女は得ない理由で遠でできなかったか。もしかしたらいい機会かもしれない。
[音楽]
確かに。
さて難しい話はさておき。今は我々の勝利を心ゆくまで味わおうではないか。
[音楽]
皆でもして待ってるはず。
脅迫者、そろそろ仲間たちの元へ帰ろう。おそらく多くの期待の差しを向けられるはずだ。
[音楽]
すごい夢あっていいんだけどさ。私の言うのはいつ出てくんの?まだ
戦いが終わっていないこと。
あ、ここ違うんだ。
血にまみれた居原の道が続くことも承知している。
だが皆が共にいる限ヒルズの旗はどんな嵐が訪れようと倒れはせ
[音楽]
セブンイレブの戦いはまだ続よ。
うわあ。
どうか見届けた前英雄たちが刻むの後。
[音楽]
うわあ、かっこいい。マジでかっこいい。
そんな焦ちゃだめ。だめだね。確かに。ウーパーリーパーって何?いや、ウーパーリーパーよ。
[音楽]
いや、ウーパールーっぽい顔してるから評白者が名前がこっちになった。
クリストファーロビン
プーさんから出てきやがって悪役として
あれはじゃんが落としたやつ。
今回の物語はなかなかの出すね。特に主役
の演技は完璧。
を上回ってきました。
うん。また物語やってんの?
そろそろあなたには体場をいえ、もう少し楽しませてもらいましょう。これはかき手のさやかなわがまま。運命を書き知すれは鋭く無上だとしても私は知りたいのです。
[音楽]
作り物の魂がどこまで歩めるのかな?
何なんだよ、本当に。
やはり苦しみ泥沼の底へ落ちていくような物語そ最も人の心を打つ。
そうは思いませんか?
もうやだ。怖いよ、この人。怖い。無理。理的に受けつけません。
[音楽]
いや、なんか分かるような気がするけど。でももう怖い。ハラハラするよ。あれ?あれ?あれ?あれ?あら、あら、あら、あら、あら。
久しぶりだな、リナシーた。
嘘でしょ?え、ここで出てくんの?なん?ガルブレーナちゃんだっけ?今回の獲物はもう決めたのか?
何?何?何?何?
名式だ。
ええ、かっこいい。
[音楽]
爪なんか撃った。
ということで、えっと、はい、第
[音楽]
2章8
幕何だったかな?何だったかな?終わりました。
いやあ、長いと思っていたけれど、そんな
に長くなかったような気がする。神殿に
行ってくれ。神殿に行ってくれ。何これ?
テトラ神殿?
神殿ってこれ?
[音楽]
いや、でもめちゃめちゃ長かったし、あの
楽しかったね。嘘やるの?やるか?いや、
明日やりますよ。明日。明日8時から。
いや、でもなんか意外と早いペースで
行けるような気もするようなしないよう
なって感じだけど。
ま、続きやるんでね。ここから先のなんか
ゆ野ちゃんらしいよ。知らないけど何にも
。ただなんかこうユのちゃんが出るよ
みたいな感じの雰囲気を得たから。あ、
神殿ってこれね。ちゃ、イベントとかって
終わってんの?終わってないです。本当に
あの嫌いすぎて
これもう本当にやだ。やりたくないんだ
けどどうしたらいいの?これ
マジで一番やだ。
言うの誰?なんでみんなこう忘れちゃうの
?記憶がどういうことなの?え、待って。
急所やったのにわかんなかったんだけど。
え、これ間埋まった。間埋まったってこと
?
こっち?
え、だるいよね。
限定だけギリ確かに。
え、泣けるほどストーリーいいの?本当に
そうなの?何のこと?なん?怖い怖い怖い
怖い。
金色の玉70個。武器44万の石。いえ、
すごいんだけど。クラリオンさんがまた
強くなろうとしてる。
[音楽]
え、
マジ誰のこと言ってんの?りーいちゃん。
え、え、
大がたよかったね。大がして良かったね。
マジで
許せない。大ガス良すぎて。
もう一生一生許す。マジ?いや、なんか鳥肌立った。初めて鳥肌。かっこよすぎて鳥肌立ったってびっくり。は
[音楽]
正義の騎士が
邪悪な名式と戦う物語です。
[音楽]
外にいるベルなんとか誰だ?これ。
ベラ
メイブ
おじさんおじやつかトマスマスカップルあれも確か
[音楽]
ちょっとずつやった方がいいわ。
あ、ベラ、ベラ待って。ベラね
。
あ、これか。ベラフォンテ
君ね、やっとお会いできましたわ。セブン
ヒロの牛手黒塩の名キりを破ってきた早々
たる
名星。
あなたの力をなくしてはこの名切りを
晴らすことなど叶いませんでした。あなた
なくして勝利など叶いなかったのです。
違う。これはユ野の鉱石だ。
ユ野どなたです。もしかしてあなたのもう
1つの名前でしょうか?
嘘をついている様子はない。本当に彼女の
ことを忘れているのだろう。
嘘でしょ?
ざけないでくれる?ふざけないで。
ああ、本当だわ。こういうことなんだ。
こういうことなんだ。で、公式のヘッター
から消えたんだ。
やばいね、本当に。
シャコンヌUの1凸かシャコンヌ引くか。
シャコヌいいよね。りちゃん何のこと言っ
てんの?もうみんなからの記憶からも消さ
れてる。急で会るはずなのに多分わかん
ないけど。ダークな名式と戦う物語です。
いやあ、もうきついね。はい。世界から言うのが消えましてそれぞれそれ我々の記憶もなくした。いや、マジでやばい。最後に勝つのは
[音楽]
どうなるんですか?私たちは天気のつものこと。むしろいい日が怖い。
ま、ということでね、ま、11時23分な
んですけど、まさかのまさかの感じで
ちょっと追われちゃうっていう、こう、
今日2時ぐらいまで起きるつもりでいた
ような気もするようなしないようなんです
けど、ま、奇跡的に早く終わったという
ことでね、終わりにしますかね。いい話
だったからなんかこうでもむしゃくしする
。いい。なんか終わり方は最高だったはず
なのになんかむしゃくしするんだよ。
最後まで起きてしまった。あ、私もそう。私も最後まで起きちゃった。
途中で寝るつもりもなかったけど、
[音楽]
なんかそう、怒涛のラッシュすごい来るのかなって思ったら、ただただ鳥肌の、あ、大がした鳥肌会でしたね。めちゃめちゃ良かった。でもいいやあ、ということでね、こんな感じで今日は終わりにしようと思います。
ガチャ誰を引きたいか忘れちゃったので、もう私はもういっかな。ま、とりあえず明日勝がな、今夜は月の手の元にっていうなんか謎の救助があるらしいのでね、やってこうかなと思います。
[音楽]
とても良い香りですね。
太陽と月のために
集そうね。
いらないわけじゃないけど必須は下がる。ああ。ね。しゃんだね。ま、ということでこんな感じで終わりにしましょう。
明日もぜひぜひ来てくれると嬉しいです。
明日泣けるらしい。今聞いたけど。てこと
でせーのお釣りでした。じゃあね。
[音楽]
[拍手]